# 汞（Hg）

**编码：080.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>汞，Hydrargyrum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Hg</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Mercury**，水银，Quicksilver，子明</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>银</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>180cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>200.59</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Xe]4f<sup>14</sup>5d<sup>10</sup>6s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第六周期，ⅡB族【12】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>ds区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>硫，铊</td></tr>
</table>

## 详细档案

流动之银，诸神信使。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      苍白的肤色和潮湿的短发，流动的金属。汞对温度变化相当敏感，却始终穿着厚衣服。帽子并非是头部必需——但汞很乐意随身带着一顶，也许有时会向人推荐。<br>
      气质并不尖锐，也绝对说不上温和无害。只是若不特地去关注，汞就会像消失了一样，不留下任何鲜明的印象。明明身高与体型都不算小，不知道为何有着一张五官柔和的脸。可惜明媚的表情很少出现。眉头深锁嘴角下撇，再怎么也只会让人觉得满面愁容。<br>
      总的来说是阴郁的家伙。但是很奇怪，有些金属对汞有种没来由的信赖。<br>
      <span class="c080">“我只是，一个守墓人罢了。”</span><br>
      沉重的锁链并没有影响汞的活动。为什么会有锁链？提着的那盏灯又是什么？那只猫……<br>
      ——为什么头顶该戴着帽子的地方有一只银色的猫？
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      汞在发问。<br>
			同一个问题，一百个人会有一百个答案。<br>
			同一个问题，汞问了有一百遍吗？<br>
			到底有多少问题还没有回应？到底谁能给出最佳的解答？<br>
			汞只是在发问。<br>
			提问者心中有对回答的预设吗？<br>
			汞只是在发问。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
      <span class="c080">“封闭的归宿。”</span><br>
      汞的房间空空荡荡。<br>
			没有显眼的装饰，没有个性的表现。<br>
			在房间里的大多数时间，汞只会沉默地双手环抱曲起的双腿，在角落的地毯上坐着。<br>
			贸然走进这里，不仔细一些会很难觉察那里的身影。<br>
			只占据了如此小的一点空间。<br>
		  </div>
			<div class="content-4">
      汞相当自我。<br>
      能不能交流，可不可以沟通，全凭喜好和心情。这就导致非金属看不惯汞的有挺多，但能好好相处的也不少。即使金属内部，也存在不同的声音。<br>
      钪、钛、钒、铬、铁、钴、镍、铂之类，汞对于难以应付的元素干脆摆出了拒绝的态度。
			</div>
      <div class="content-5">
      长久相处之下，汞与常规作为液体的印象中不同，干燥，宁静，给人安心的感觉。<br>
      或许那些金属对汞的信任出自对这样相处氛围的眷恋。如同回到诞生之前，被赋予编码之前，混沌之中的存在。<br>
      不像正常合金金属间的合作关系，这更是单方面的托付。<br>
      ——哪怕是那不为外物情感所动的金，也有过在双方面无表情的<ruby>沉默<rt>默契</rt></ruby>中耽溺于日常的时候。应该是很早之前的事情了吧，但确实发生过。<br>
      然而汞是抗拒与谁搭档、建立联系的，出于目前自身的意愿。<br>
      缓慢的死亡，消散的生命，汞旁观着——参与着一次次的轮回。不被察觉，却足够致命。<br>
      <span class="c080">“灵魂。这里面承载着灵魂。”</span><br>
      看起来内在空无一物的提灯。<br>
      过于唯心，以至于从没有元素对此给出评价。或是质疑或是不解，都没有过。没有谁会如汞那样关心汞的提灯。朋友，伙伴，家人。谁都好，只待在一起，分享着某种东西，并不需要互相干涉加深了解。<br>
      为什么要将信任寄托于他人？情感会通过言语眼神与肢体传递，这究竟是如何得出的结论？<br>
      ——为什么情愿压制自己的力量也要追求虚无缥缈的羁绊？
      </div>
      <div class="content-6">
      其名为汞。<br>
      以毒攻毒，溃烂，脱落。难以维系的思考。煽动着什么？疑问，记忆丧失。战栗。<br>
      <span class="c080">“灵魂的慰藉。”</span><br>
      引渡的使者，悲悯的医师。<br>
      为了感觉到存在所以选择疼痛。<br>
      因为感觉到存在所以坠入噩梦。<br>
      束缚了自我，过往的幽灵。<br>
      如果吞咽苦痛不能解决的话，来尝尝甘甜吧。<br>
      如果深陷魇梦不能放手的话，来试试飞升吧。<br>
      金属性的化身。<br>
      ——为什么在寻求着，某些问题的答案？<br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

惰性电子对。

#### 单质

“一旦开始深入研究汞的行为，就没回头路可以走了。”

### 重要之物

#### 【水银】

奇怪的猫。

以自己的名字冠名，毫无疑问是物质存在的单质。

……真的是水银吗？

看起来和汞的头发质感如出一辙。

红色的“☿”符号偶尔会在光滑的表面浮现出来。位置不确定，好像整只猫都在不断地流动中。

一般会在汞的附近看到这只猫，可能在肩头，可能在头顶。

密度成谜，不管是猫还是水银都不该漂在水面上才对。

<span class="c080">“是表面张力。猫使用了表面张力。”</span>

原来如此……不对吧！就算表面张力再怎么离谱也不可能让水银浮于水啊！

### 元素关系

- 【氧】
- 【硫】
- 【铁】
- 【】

### 权限档案

白澒。元水。灵液。子明。

我有时候会因为一时不知道叫哪个名字而陷入纠结。

当然，那是以前，还有得选择的时候了。

那是人类追求不老不死的时候。我们作为不灭的物质存在被当作不老不死追求的时候。

你知道以前我用什么词来描述汞吗？现在的我也不会想到，更不要说其他人了。

“清澈”。

我到底是怎么想到用这样的词来刻画一个金属？一个沉重得压得人喘不过气的——金属？

就仅仅因为他是液体？

想问这些问题吧，没关系，我也很想问。

现在的我也不会理解了。毕竟我们的关系——不。这不是重点。

权限在我，那这个档案需要强调的事情就很简单了：不建议放任汞完全自由行动，没有谁知道他会在那种情况下捅出什么篓子、闯出什么祸事。

哪怕现在他时常安静地独自蹲在房间里，也无法就此断定他的无害性。

啊，对了，还有一点需要补充。“灵魂”只是汞故弄玄虚的称谓，宇宙内并没有这样的存在。

<p style="text-align:right">【档案记录员：硫（S）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 鱼很不错，我喜欢吃鱼。啊，甜食也。
* **讨厌之物**
	- 讨厌的啊。限制和束缚，规则和框架，这些词汇描述的，被控制的模样。
* **自我评价**
	- 金银铜铁锡铅，你有听说过吗？汞不在这里。炼金术七大元素，到底为什么我不在呢，我也觉得很奇怪。
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	- 人类啊。分析师。对人类想说的话。对你想说的话。想说的是、什么呢？呵呵。
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	- 分析师的生日，我记得的。嗯，祝你生日快乐。渴求下一个生日，渴求无数个生日，不断延长的生命与日益消散的灵魂，这也就是炼丹和炼金。原属碳基的生命可没必要承受这样的损耗……如果什么时候想要结束这永无止境的去往“下一个”生日的道路，随时可以——还什么都没说啊别拽锁链——等等礼物还没——接着——【渐渐远去的声音】


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	- 帽子很好。能防晒也能保暖，四季都是不错的选择。要不要我为你新做一顶？
* **2**
	- 猫？没有特地取名字。也不一定是猫。我会叫它水银。是的，它会跳舞。
* **3**
	-
* **4**
	- 一个拥抱，你需要吗？短暂的肌肤触碰，这是人类很久以前教会我的。虽然你不是金属元素，甚至不是元素。
* **5**
	- 提灯，你很在意吗？
* **6**
	- 靠近我的代价，你早就不需要付出了。
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	- 人类需要的、安心才能休息？我不会走的，我陪伴着你。

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对硫**
	- ……没什么可说的。
* **对铁**
	- 我们不熟。辖制管束我有什么意义？我妨碍你了吗？还是我的存在本身就影响你了呢？
* **对**
	-
* **对碘**
	- ……我不是有意的，也别期待我会道歉。
* **对铊**
	- 还不错吧。隔壁的，挺有趣的家伙。
* **对铅**
	- 分而治之？不错的选择。最好不要识人不清。
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 小心中毒。
	- 很慢。感觉不到什么吧？
	- ……总之，是危险。
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	- 融化吧，在此处，在我处。本当一体。
	- 云见日月初生时，铸冶火精与水银。
	- 如其在上，如其在下。
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
