# 剧目开演

<center>*剧目开演前，请对号入座*<br>

**合情合理，毋庸置疑**<br>

**不得靠近，不得离去**</center>

化学元素。

常识上组成这个世界的118个元素，也是原子的种类区分。

## 编码发生

### 窥视

时值1741年。

铁钴铜锌。金银铂。重要的过渡金属，是否贵重尚待商榷。

碳锡铅。磷砷锑铋。似乎微妙地在中途略过了两个半导体。

汞硫。来自辰砂的，炼丹炼金无可避免的接触。

<span class="c050">“认知当中也只有16个存在吗……”</span>

<span class="c026">“确实，甚至并没有我们到底是什么的概念，仅仅是‘物质’罢了。”</span>

——更不要说赋予“编码”，那个至关重要的序列。

### 编码

德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫（Дми́трий Ива́нович Менделе́ев）。

作为这个世界，编码的伊始。

钔的名字纪念他。这是很正常的事情，很多<ruby>宇宙<rt>世界</rt></ruby>都会选用某个<ruby>元素名<rt>代号</rt></ruby>作为编码开创者的纪念。

### 干预

1937年，钫被找到了。累计89个前往这个世界并留驻的元素悉数归档。

在那之后的“发现”无非是人工方法的产物。

无论是否自愿——也许剩下的那些完全不存在自愿——元素们不得不投身于这个世界。难以接受？难以理解？有不少元素当即起身离场。

即使是让这个世界的文明观测到一个原子都是纡尊降贵，这样想的在放射性元素中不在少数。

纵然有种种因素不利，编码的延续仍旧被持之以恒地干预——直到118。

### 割离

没有物质存在也可以生活，科学家这样说。

激动人心的技术革命，将这个文明推向了舍弃肉体的发展道路。

舍弃碳基，在数据里寻求长久的<ruby>稳定<rt>存续</rt></ruby>。

<span class="c014">“我不否认，这确实是可行的方向。”</span>

同时舍弃了编码的可能性。

### 表格

编码092，外勤执行中。

<span class="c092">“9月2日，晴。”</span>

此后，几个元素站在了人类眼前——024，025，026，029与030。

同时展开的是“元素周期表”。

## 杂谈【权限外】

【请再次校验查阅权限】

这里有一些分析师或许不应该详细了解的情报。

关于<ruby>文明个体<rt>人类</rt></ruby>，以及这些对其进行拟态的<ruby>知性体<rt>元素</rt></ruby>。

### 主体单一文明宇宙

与分析师有关的宇宙编码为“▇▇07”。目前该宇宙核心已崩溃。

“主体”：藉由“列车”与“CODE”连接的宇宙被冠以“主体”之名。与“从属”相对。

“单一文明”：在满足该条件的宇宙内，核心一般会以“文明”的形态展现。▇▇07号中为“人类文明”，文明个体通称“人类”。

### 元素编码部

Element Code Department（ECD，EleCoDe，エレコデ）。所在区域“架空”于文明之上。

尽管“ELECODE”或者“ECD”会作为指代目前数据运行范围平台的专有名词，“ELECODE”这一缩写似乎并不止来源于前两个单词（Element Code）。

元素编码部，以硅元素为代表的若干元素对“人类认知”下的元素性质等各方面进行干涉与处理的隐藏部门。

最基础的表现形式是延续观测阶段的元素外表拟人化与人格化。

目的并非如部门名那样赋予元素其编码，而是在已知编码序列下，诱导<ruby>非元素个体<rt>分析师</rt></ruby>与诸元素的接触与了解。

在▇▇07号主体单一文明宇宙核心走向崩溃之前，ELECODE并不作为组织存在，这个名字仅仅属于承载元素编码的罅隙，也就是一个简单运营的数据平台。

从概念层面来讲……如今分析师所见的他们也许说不上是元素。甚至少于曾经踏入▇▇07号主体单一文明宇宙的那一部分，仅仅是拥有其外在与性格的片段。

被无端赋予了围绕一个人的职责，折损了过多本质的存在。

本该踏上另一段旅途的元素们暂且驻足。

### 元素奠基与元素递推

氢。

氢与氢加一。

只要摆脱了“0”的桎梏，从“1”开始，无论递增到多少都合情合理。

<span class="c002">“但是‘0’，存在吗？”</span>

### ？？？

物以类聚，元素以性质分。

编码就是由此基础而来。

相似相溶，相近相携。

地磁场，大气层。

最基础的防护，最原始的束缚。

<span class="c008">“你在用什么界定……‘文明’？”</span>
