# 分析登录

向分析师完全开放的资料数据及其他。

## 数据载入

<div align="center"><font color=#FFFFFF>▇</font><font color=#F0F0F0>▇</font><font color=#E1E1E1>▇</font><font color=#D2D2D2>▇</font><font color=#C3C3C3>▇</font><font color=#B4B4B4>▇</font><font color=#A5A5A5>数</font><font color=#969696>据</font><font color=#878787>载</font><font color=#787878>入</font><font color=#696969>中</font><font color=#5A5A5A>▇</font><font color=#4B4B4B>▇</font><font color=#3C3C3C>▇</font><font color=#2D2D2D>▇</font><font color=#1E1E1E>▇</font><font color=#0F0F0F>▇</font></div>

<ruby><font color=#FF0000>分</font><font color=#EF0010>析</font><font color=#DF0020>师</font><rt><font color=#FF0000>検</font><font color=#EF0010>定</font><font color=#DF0020>者</font></rt></ruby>（<font color=#CF0030>A</font><font color=#BF0040>S</font><font color=#AF0050>S</font><font color=#9F0060>A</font><font color=#8F0070>Y</font><font color=#7F0080>E</font><font color=#6F0090>R</font>/<font color=#5F00A0>ア</font><font color=#4F00B0>ッ</font><font color=#3F00C0>セ</font><font color=#2F00D0>イ</font><font color=#1F00E0>ヤ</font><font color=#0F00F0>ー</font>）。针对元素的存在进行提炼分析、检查判定的个体。

因为“某个数据”而择出的单一个体，来自一个已经不复存在的碳基生命文明。

目前可以在“这里（ECD）”自由地活动。

……虽说如此，躯壳完全是碳擅自捏造的。

```
也只有图纸是他给的了。明明出力的是我。
不过有什么问题还是去找他吧。
```

### 元素择取

“如你所见，现在闲着的还有闲心的……也就只有这几个。”显然省略了其他筛选元素条件，你面前的灰发男子只是指着你眼前的光屏，这样说道。

你还是没有搞清楚现在的情况。只是刺眼的白光之后看到了绿发少年，回答了几个问题，然后稀里糊涂就被拉到了这里。

说什么“分析师”，什么铀啊硅啊的，没有一句像是你能听懂的。

——饶了我吧，在基础教育之外自己完全没有接触过化学……难道自然科学已经缺人缺到在街上随便抓的程度了吗。

你腹诽，还是顺着对方的意思看了过去。

上端中部缺失的表格，此时只有中间一排稍有亮色。表头是“元素周期表”，你勉强从记忆里翻找出这个名词对应的知识。大概是把已知元素排在一起然后找规律的东西吧，基础教育期间似乎只是提了一句，也许同时展示了这张表格，但自己毫无印象。

“抱歉抱歉，稍微迟了一点。”红褐色的两根发辫潦草地束在耳侧，显然后面没有扎起来的部分更多。

“哈。说不上迟到，甚至还没到说好的时间。”微妙的中分和阴阳发色，放在这张硬气的脸上看起来完全不像是属于同一个人的。

“都说了该早点准备的……”眼镜帽子圣诞树。到底是男还是女……？

“事发突然，但好歹至少注意一下<ruby>礼仪<rt>形象</rt></ruby>吧。”同样戴着帽子，但是整齐切断的后发看起来比前一位严肃了不止一星半点儿。

“那些就省略，直接自我介绍吧，我是铬！”远远缀在队伍尾端，绿色长发披散，甚至盖住了一只眼睛的家伙。

……为什么都算是长头发。也没有必须要限定什么发型的意思，但是这么不待见短发的吗。

缺乏一致性的着装风格。缺乏紧张感的松散队列。非人气息的尖锐耳廓。谁都在谈论着难以理解的话语，只让人觉得不安。

“铁，锰，锌，铜，铬。”宛如咒语，五个名词被最开始那个灰发男子报出。

“就是这家伙啊……看起来完全是碳的审美。”

“与其说审美，不如叫长得跟碳没啥区别吧。”

“难怪，碳基生物。”

“不要这么草率地一圈围起来吧。”

“你不一样是这一圈的一部分吗铜。”

嘈杂。聒噪。

明明都是条理清晰的语句，却很难让人抓到重点。

……也就是根本没有谁在搭理那个灰发男子的意思。

### 元素择取-024

>算你眼光不错，哈。  
我就知道会选我的嘛，不管是编码还是硬度，各方面都超过那几个啦。  

### 卤海之外

“卤海的边界？卤海没有边界。”

——反正是你去不了的地方，你只是随便问了一句。

你看得出来面前这个脸颊带伤的卤素并没有敷衍你的意思，又对自己的常识产生了些许怀疑（如果那些认知算得上常识的话）：就算是CELLS也存在边界，只是迈入边界会被精准地投放在对应这个点的另一个边界点上——六条边界两两对应，甚至都不会产生越过边界的感觉。你出于好奇特地尝试过一次，之后便失了兴趣。

如果是和CELLS一样，或许可以叫做边界的循环。但表述是“没有边界”，难道ECD真的会向外无限延展吗？你有点想象不出“无限”的模样。

“这种问题你不如去问硅咯，他才是ECD的管理员。”

漫不经心摆弄着手里刮刀的金属给你指了一个合适的方向。不过他到底打不打算画画啊，这样转刮刀真的没问题？

“0。不是编码006在6前面的0，也不是编码014的0，不属于占位符的那个，‘000’。Null。”不知道为什么举个例子都要提一下碳。

大家都只是说着编码从001到118，此前并没有人提及未知的编码0。你还猜想过这个和数据平台没什么两样的地方并不符合编程逻辑，毕竟常识性的（仍旧是你的常识），无论是什么编号都该从0开始。

你依稀记得自己登陆的编码在AAA之前出现过几次迅速的变化，000也许是其中的一次（因为很显眼，注意到三个圈挺容易的）。你没有告诉其他人，硅好像也没有觉察到这个小小的BUG。

## 分析记载

### 施行历法

ELECODE实行的仍然是分析师所在文明的<ruby>历法<rt>计时方式</rt></ruby>。

1年12月，1月大约30天。

这里没有星球，自然没有星球运行周期，只是契合分析师以前的习惯选择如此，又为分析师的作息选择了明暗随时间变化。

同时分析师有过“太阳总是悬挂在肉眼可见的地方，却并未提供<ruby>照明<rt>光亮</rt></ruby>”的经历，ELECODE的日不落在理解范围内。

#### 编码与日期

元素会比较在意与自己有关的特定数字，包括某月某日在内。与编码一一对应，将前两位视作月份，末位视作日期。在月份中，“0”以“12”来讨论，比如碳对应的是12月6日；在日期中，“0”以“每月最后一日”来讨论，比如氖对应的是1月31日、钙可能对应2月28日或2月29日（为什么还存在闰年？）。

不是生日也不是纪念日，似乎只是“与自己有关”而已。

### 118聊天室

由半导协会维护的元素聊天室，118CR。

因为职责划分不清晰而时常（因维护成员内部冲突）停止运营。

分析师的登录编码是“AAA”，不知道是谁设置的，明明应该是只能输入数字的地方……？

ECD中信息交流的重要平台。

### 建筑分布

ECD的基建的权限也属于硅，他一直想知道为什么总是有人抱怨位置不够急需扩建。

#### 基粒（Granum）

为了方便分析师行动，采用形似叶绿体内堆叠的<ruby>统一基础建筑<rt>基粒</rt></ruby>供元素按照特定的位置居住，实际上每个元素由此传输前往的个人空间（或族内公共空间）范围大得多。

基粒=元素日常生活的房间＋传输点，能够传输到ECD各个方位，也可根据不同元素现在所在位置进行传输。

#### 基粒外的ECD

* **钟塔**，第一主族的标志性建筑，高耸入云。属于碱金属，铯和铷常驻。碱金属的开放式厨房在一楼。钟塔顶端附近有小屋性质的**飞艇**，也许会在那里发现氢。
* 第二主族古典式的柱廊格外多。与整体古典氛围格格不入的是**停机坪**及其附属建筑。
* 第三主族的建筑基本都是玻璃外墙，光污染存疑。
* 在第四主族有许多桥。桥下水系连通到第六主族和第七主族，还有不少类似立交桥的架空桥梁，和第三主族的建筑有联系。碳的**藏书室**在中央，博物馆规模，也像博物馆一样放了很多不是书的东西，闲人勿入。
* **花园**，第五主族的标志性建筑，植物园规模。隔开了**实验室**和三五主族之间的**剧院**。
* 第六主族地势起伏大，有**温泉**也有**瀑布**。硒负责的**动物园**包含了水族馆等一系列应该出现的设施和马场等一系列不应该出现的设施。
* **卤海（Xea）**属于第七主族，化学成分和地球上的海洋略有差异，其中生物不多。钟塔在海的另一岸，除了“另一岸”之外望不到边际。**游泳池**由氯管理。公共的**影院**在与0族相邻的地方，总是在放着人类的作品。
* **灯塔**，0族的标志性建筑，和钟塔等高。如果以东南西北标注方向的话位于北边。不怎么欢迎别族元素入内。氡在对应基粒地下室的位置同样挖了宽敞的地下室用于聚会。*广告位招租*。


* **要塞**，铁钴镍的据点。**竞技场**无人问津，几乎只是装饰性的建筑。
* **城堡**，与要塞毗邻，金阻止失败的产物。铂族元素合力设计打造并规划了第一副族的空间。登上巨大的**天平**可以远眺钟塔与灯塔。
* **Actiland**，在锕系地表的超大型游乐园，也有很多别的元素去游玩，无论是不是放射性都欢迎。内含高规格的**赛车场**，由镎代理钷管理。


* 在ECD有**幻数山脉**与**稳定岛**这些称呼对应的地标，但偶尔会有个别元素提及ECD外的同名存在。如果不在ECD，那它们又位于何处呢……

#### 行动方式

基粒的初衷是为分析师提供找到元素并便捷行动的途径。ECD范围内元素能够无条件瞬间移动（本质上是数据，其实分析师也可以），但是很少有谁使用。

元素在宇宙内不通过ECD想要远距离移动，则需要至少一个原子作为媒介（并不需要那个原子一直存在，只要“一瞬”即可）。编码靠后的元素在此前很长一段时间只能靠外勤登入登出ECD。

### 情绪感知

元素无法理解“爱情”，同时没有交合的必要，并不存在情爱的关系。但据某些元素所说，“爱”本身是可以被理解的。

会有在情感上格外敏锐和格外迟钝的差异。

## 组织名录

（不完全版）

* 通常以族（1-18）为划分的分组方式不在此列为“组织”。
* **三王组**只是因为天王星、海王星、冥王星的名字所得的并称，平时没有真正作为组织行事。

### 半导协会（SA）

唯一一个以“协会”为名的组织，大部分小型团体以“组”相称。

以硅元素为首的若干——好像总是在加班的样子……那个硅。

不过半导协会的成立宗旨貌似是合理分配工作减少无意义加班，也许硅只是想找谁分担一下……吧。

好辛苦的感觉。

118CR的维护组织。

### 黑金组

三个元素的简单组织，同时是难得连号的三元素团体。

红的铁，紫的锰，五颜六色五彩斑斓五光十色——倒不至于这么夸张——的铬。

为什么叫黑色金属，就算观察单质也不会有人明白的。

银白的铬，银灰的锰，同样是银白的铁。

<span class="c024">“我感觉我们明明可以叫钢铁兄——（Brotherhood of Ste——）”</span>

<span class="c026">“停，停。倒也不必。黑色金属，挺帅的。”</span>

### 铁磁组（Iron Triad）

三个元素的简单组织。难得连号的三元素团体……铁怎么还在。

比起组织不如说是兄弟，也就是铁族。铁钴镍所在族的特殊性使得同列元素并没有那么亲密的联系，反而是横向三位序号相连的更具一致性。其下六位合称铂族也是同样的缘由。

### DyE

缩写？不，好像并不是什么缩写，只是一个单词而已。

染料，染色。

庞大的兴趣爱好社团，能够和“颜料”扯上一点关系的元素都被欢迎加入。貌似在向“艺术”贴近的目标发展，但显而易见到现在成员们也仍旧倾向于三三两两结伴完成作品，只是偶尔会就“艺术创作”进行大规模交流沟通。

目前以金属成员居多。

>**不太齐全的成员登记名册**（顺手排一下啦，又不会签到点名）  
铬 铅 钛 铁 镉  
钼 锌 铝 铜 汞  
钡 钒 铋 钴 镍  
锑 锰 钇 铟   
碳 硅 硼 磷 氧 硫 硒

<center><font size=4><span class="c024">时刻欢迎新朋友加入哦！</span></font></center>

铬创建并管理，会在别人不知情的时候擅自把名字写进名册。其实谁都可以去DyE坐一坐。

“DyE”的通用喷涂字体是Viner Hand ITC。

<span class="c024">“不这么死板——好歹要有个标准放在这里，用不用都看自己咯。”</span>

“DyE”是铬某天一拍脑门想出来的，以前叫彩色世界，是碳最初提供的组织名字。

至于“艺术”到底是什么，仍众说纷纭。

### Galinstan（GIS剧团）

小小的话剧表演爱好者组织。

发起者是镓，拉了铟和锡加入。

镓喜欢把它称作剧团。

演出从来不需要门票，虽然没啥人去看。

剧院舞台在排练和演出时间外随时对外出借。

### TOX（毒组X）

Toxicology Organization X。

字面意思的毒理/毒物兴趣小组。

<span class="c051">“那个多余的‘X’是怎么回事？”</span>

卤素？这里有卤素吗……？

据组内成员解释，是代表未知数的那个“X”。真的不会冒犯到卤素吗……

虽说是组织，却没有固定的成员和明确的头领，常见活动范围只有118CR的“毒性拉扯”聊天室。

<span class="c082">“就是经常在那个聊天室吹牛的家伙起了一个花哨的笼统总称而已。”</span>

<span class="c081">“也没那么敷衍？讲究一下仪式感吧。”</span>

压根没有设定聊天室密码，谁都可以自称TOX成员的样子。

```
注：视不同情况而定，可能确实有好几个卤素在发言。
```

### RE结社

稀土（Rare Earth）结社。直接称为稀土结社同样可行。

成员为15位镧系元素及钪、钇。

如果在书面提及需要注意字母是大写的，在铼抱怨过奇怪的误会之后没有人搞错了。
