# 物理违背

<span class="c118">“什么，就算见到我们，你还那么执着于在我们身上找到物理法则吗。</span>

<span class="c118">“不，并没有在否认物理，只是……你有没有想过，针对那个宇宙的物理法则，为什么会在我们身上有所体现？”</span>

违背了。

显然，此前了解的物理与化学（虽说我根本没有什么了解）在他们身上都像个笑话。

问核啊核子啊的关系，这我怎么会知道啊——

啊，反正也不是按照“已知”来的，直接给我讲解不好吗。

## 名词拆解

### 数据

⬣⬢⬣⬢⬣⬢

仅作参考的数据，取值范围（0，10]。如无必要，请避免填写非整数。

数值仅为粗略的划分，并非实际数据，同时并非越大越好，请谨慎仔细，按照实际情况填写。

* 稳定：“精神”层面的稳定度，元素能够作为“元素”行动的基础。注意并非原子或单质稳定性。波动区间比实际数值大小更有参考价值。*可变数据*
* 耐久：“物理”层面的耐久度，与物质存在性质有一定对应关系。部分可反应“精神”层面的耐久度，即长久坚持处理一件事的能力。注意并非原子或单质稳定性。
* 敏捷：“物理”层面的敏捷度，与物质存在性质有一定对应关系。部分可反应“精神”层面的敏捷度，即在行动当中偏向主动的能力。
* 亲和：与其他元素构建联系的能力，可能与化合难易程度有关。注意并非电子亲和能。
* 爆发：于关键时刻打破常态的能力。与是否能够组成爆炸性物质无关。
* 制约：通常与放射性相关。大于等于6的元素接触人类时需佩戴制约环。

部分数值：
* 稳定：鿫（1），铀（2），溴/汞（3），银/铊（4），钪/铁（5），硫/锡（6），氮（7），锂（8），氧/氟/铂（9），氢/氦/金（10）
* 耐久：鿔（1），锡/汞（2），鿫（3），锰/铁/铀（4），氧（5），金（6），氢（7），氦/氮（8），铝/铬/铂（9），硅/碳（10）
* 敏捷：锇（1），铑（2），锝（3），鿫（4），硒（5），鿔（6），硫（7），溴/金/汞（8），氢/氧（9），氦/氡（10）
* 亲和：氦/氖（1），鿫（2），金（3），铀（4），铂（5），（6），溴/碘（7），氢/氮（8），硫/氯（9），碳/氧/氟（10）
* 爆发：铂（1），锡/金（2），镧（3），硅/铬（4），氟/鿫（5），氢/碳（6），铍/磷（7），氧/铁（8），铋/锂（9），氦/氮/铀（10）
* 制约：氮/氧/氟/氖/镁（1），氢（2），碳/钾（3），氯/氩（4），铋（5）*【独一档】*，锕/钍/铀（6），镅（7），锔（8），𬭳（9），鿫（10）

电负性笑话：氟的亲和填了满值（确实应该是满值）。

其实没有元素在特别严谨地填写吧？……没有吧？

如果硬要套性格（大五）：
* 稳定：【情绪稳定性（取反方向）】
* 耐久：【责任心】
* 敏捷：【外倾性】
* 亲和：【宜人性】
* 爆发：【开放性】

### 核子与核

核子，质子、反质子、中子与反中子的总称，不是吗？简单来说，就是组成原子核的粒子。

干脆就只剩下了组成原子核这一个概念的抽象。具体的内容完全不再考虑。拼拼凑凑可以组成核。

核，小巧的质子中子反中子集合体。质量（相较于体型）巨大。不带电。

——外围环绕着大量电子。

实质上是最优秀的能量载体。

违背了人类宇宙物理。

核力集合。

### 电子

某种奇妙的活跃负电粒子。

最好不要触摸。

难以捕捉。

波粒二象性显著。

——有一批电子舞者，是铬的特约嘉宾。偶尔可以看到它们的表演。

### 正电子

+1电荷的粒子。

不要和电子放到一起。

### 高能粒子

不知具体为何物的粒子。

在某些特定时刻可以用于构造元素。

### 光子

静止的，没有质量的奇妙粒子。

目前展现的是粒子性。大概吧。

运动的，已经不是一个可以随意观测、捕获的粒子了。

大量的它能够展现波动性。大概吧。

### 夸克

虽然是叫这个名字……

但好像和“夸克”没有什么关系。完全是为了方便称呼。

到底是谁起名字这么草率。

某种晶体（？）的碎片，被当作了最常见的能量载体。

有六种吗？

……大概是没有的。

### 能级

借用能层的K、L、M、N、O、P、Q来量化的元素状态。

和跃迁没有关系……那为什么要叫这个名字？

## 过程

### 构造元素

一个过程。

伴随着质量的下降，放出巨大的能量。

可以简单参考质能方程，但完全不是一种东西。原理不明。

### 元素核子化

4、8、16、32、64。很直观吧，2的n次方。

### 跃迁

并不是能级跃迁。突破、提升，其他说法也不错。

太容易混淆了吧。

### 解离

在不讨论物质存在的时候，一般指战斗当中触发的特殊状态。

什么？具体是什么状态？除了大部分都是正面效果之外很难说清楚啦。硬要说的话就是根本没有战斗可以参与，谁也搞不明白情况咯？

技能吗？也不算。更复杂一点吧。

## 其他名词

### 轮盘

观测轮盘，性能极差的合金（包括所有金属、类金属和一部分非金属）。中央有剩下的元素构成的球体，类似水晶。

放射轮盘，粗制滥造的放射金属（稳定）集合体。

——这个部分！总和物理！没有关系了吧！

……如果说名词的话，是的，但是实际上这样的物质本就不会在物质世界存在。挺矛盾。

要是放射性元素能这么容易稳定那还得了。

### 制约环

放射性元素为了便于自身构造，一般会在“头部”周围附加的环状结构。

不是限制而是制约。

无法对应到具体的物质存在，但一般会有谜样的金属质感和荧光表现。

### 熵计

用于衡量某种“差值”的便携仪器。
