# 铀（U）☢

**编码：092.**

偶尔会被问起，到底知不知道任务的必要性。

正因为明确这一点，所以给出了这样的解决方案吗……

也不知道该说是倔强还是学不会圆滑。

被人类赋予期待的<ruby>元素<rt>物质</rt></ruby>，被人类寄以恐惧的<ruby>元素<rt>象征</rt></ruby>——

铀决定回应人类。

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>铀，Uranium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>U</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Klaprothium</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>绿</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>紫红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>174cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>238.029</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Rn]5f<sup>3</sup>6d<sup>1</sup>7s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第七周期，镧系</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>f区，金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>锕，钍，镤，镎，钚</td></tr>
</table>

## 详细档案

天王。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			说到铀就是核弹，说到核弹就是铀。</br>

			什么？还有其他很多会联想到的元素？核弹也不只是铀弹？</br>

			谁管那么多啊，无论是最基础的裂变原子弹，还是复杂一些的三相弹，哪怕是武器量级杀伤级别更低却仍旧恶名远扬的贫铀弹——都和，铀，脱不了干系。</br>

			即使是这个世界这个文明所存储的所有核武器一同启动，也不会动摇一颗行星该有的模样……是这样的没错。但元素所注目观测的，可不是每个世界数不胜数的星球吧？</br>

			如同贫铀的穿甲弹轻而易举击破装甲。</br>

			铀会毁灭文明。这样的事情已经发生了一二三四五六七次。或许更多，或许更少，总的来说文明往往终结于此。</br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			太沉重可不是什么好事。</br>

			更沉稳一点，更沉着一点，在锕系乃至整个放射性元素的合集中都能称作可靠。</br>

			和性质有什么关联吗？还是物质存在方式的影响？</br>

			</div>
			<div class="content-3">
			目前还没有干过把谁拉到房间里关灯欣赏荧光手表的事。</br>

			但基于某些同系元素不留余力的造谣和抹黑，或许已经有人相信了铀做得出这种事。</br>

			“那狰狞地笑着扛着单兵导弹独自冲入战场这种事情也没有过？没有吧？”</br>

			……应该没有吧。</br>

			不是，勉强属于爱好和平那一方的家伙怎么会莫名其妙出现在这样的描述猜想下？</br>
		  </div>
			<div class="content-4">
			铀镎钚，天王星海王星冥王星。</br>

			冥王星好像在很早之前就被踢出行星序列了，当然对钚没有任何影响。</br>

			总是一同被提及，形影不离的三兄弟。</br>

			“是我先……哎，太悲哀了，有伙伴就不乐意搭理哥，世间怎会有此种惨事。”</br>

			痛苦的钍试图提醒每一位元素谁是铀真正的兄弟。</br>

			到底痛不痛苦还得看是谁连锕系的衣服都懒得管（虽然根本没有人打算统一着装），却主动去捞了件镧系同款穿在宽大的外衣下面。</br>

			“嗯？我为什么在这里。”被跳过的镤若有所思。</br>

			</div>
      <div class="content-5">
			有着绚丽的色彩。</br>

			某种意义上甚至可以看作过渡金属-追加版，比镧系还更贴近过渡系，“big transition metal”，有这种说法吗？</br>

			顺理成章地归属DyE，甚至是元老级人物。</br>

			比起绘画更喜欢手工，尤其是玻璃工艺品的制作与上色。</br>

			能够沉下心来完成手工，这样平稳无忧的生活再好不过了。</br>
      </div>
      <div class="content-6">
			放射性的暴走。</br>

			明亮的，绮丽的，<ruby>笔刷挥舞涂抹色块<rt>鲜血与天空与彩虹</rt></ruby>。</br>

			招募令贴在胸口。</br>

			明亮的，苍白的，<ruby>环境震颤剥离声响<rt>龟裂与扭曲与消亡</rt></ruby>。</br>

			那少年只是皱着他的眉头。</br>

      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

- <sup>234</sup>U
- <sup>235</sup>U
- <sup>238</sup>U

#### 铀单质

- 【密度】19.1 g/cm³（20 ℃）
- 【熔点】1408 K （1135 ℃）
- 【沸点】4404 K （4131 ℃）

### 重要之物

#### 【招募令】

志愿者招募。

单薄脆弱的纸张，简洁明了的话语。

某个时刻，重蹈若干年前覆辙，天灾人祸避无可避。

7级。

在人类文明的记录中，抵达了最高等级的核事故灾害评级。

九二灾变的历经者来看或许小巫见大巫……实则极为罕有的突发状况。

机械化水平远没有达到预期……人类做不到妥善地处理那片土地。

科技树的发展方向不在此。

清理人，来自招募。何其可笑，如同让人填报赴死的志愿？

“我见到过的。”

在那里，在那里，还有这里。每一次都是亲历。

### 元素关系

- 【】
- 【钍】
- 【镤】
- 【镎】
- 【钚】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

>我以前写过很长一段时间日记。现在生活太平静，虽然有了书写的空闲，反而倦怠了。  


>对钙  
上次赶过来帮忙还没有特地找你道谢……不用说不必，我认为这是必要的部分。  
对镉  
有一样的<ruby>否决名<rt>别称</rt></ruby>很奇妙吧，那个找到我的，你可能纪念的，克拉普罗特。明明我们没什么实质上的关联，这样的缘分足够拉近我们的关系了。  
对汞，铅  
我偶尔也会和铅与汞这两位并列。要说重金属……啊，“重”字面意思上还是我更重吧。首先在意毒性吗，还是更在意放射性一点？  
