# Ⅷ族

很多人住在这里。

```
……很金贵。
```

## 元素相谈

### 打赌管制

<span class="c028">“老铁啊，来一盘呗。”</span><span class="c026">“不。”</span>

<span class="c028">“老钴啊，来一盘呗。我保证这把不出千哦？”</span><span class="c027">“谁信哇。”</span>

<span class="c028">“老锰啊……算了。”</span><span class="c025">“哈？不问我啊。”</span>

<span class="c028">“老铬，呃，铬啊，我们来一盘？”</span><span class="c024">“不来不来。”</span>

镍郁闷。镍愤愤。

<span class="c025">“真的好么？放着不管。”</span>

<span class="c024">“也是为他戒赌做贡献嘛，哈哈。上次的账我还没找他算呢。”</span>

<span class="c027">“说真的，再赌……他连一条底裤都留不下来了哇。怎么会有人出千还把把都输的啊？”</span>

<span class="c026">“他其实可以借你的的。”</span>

<span class="c027">“……最好不要。啧，何必呢，果然还是太蠢了吧。”</span>

<span class="c025">“或者放他去0族？”</span>

<span class="c024">“然后在遇到氪之前被氦赌到卖身？”</span>

<span class="c026">“然后钴再去忽悠把账抵掉。”</span>

<span class="c027">“两位当事人都在场要不要这样肆无忌惮地讨论哇？”</span>

<span class="c028">“虽然我不一定赢吧，但忽悠这方面怎么可能还需要钴帮忙？”</span>

### 天然果汁

所谓夏天，就是海洋——

<span class="c026">“这种开头是不是见到过好多次了。”</span>

<span class="c028">“果汁还剩不少，至少在今天处理了吧。”</span>

<span class="c027">“上次谁搞回来的合成色素果汁，这次可别再是了哇。”</span>

<span class="c026">“你小子嘴还挺叼？”</span>

<span class="c027">“喂喂喂，明明是你上次最先发现的吧？”</span>

<span class="c026">“得，我嘴也叼。”</span>

<span class="c028">“都清醒一点，要按合成的概念来说，咱们吃的有啥不是合成的啊？”</span>

### 发言管制

<span class="c046">“啊，我已经十三个小时没有看到过先生了——”</span>

<span class="c045">“闭嘴钯。”</span>

<span class="c078">“有闲心在沙发上瘫痪不如起来帮我工作？”</span>

<span class="c076">“噗哈哈哈，就心机铂天天惦记着工作了。”</span>

<span class="c044">“……没人认真工作我的负担就多了啊。”</span>

<span class="c078">“锇你过来。今天我不收拾你，铱呢，铱来。”</span>

<span class="c077">“不要说得我是什么制裁机关一样。”</span>

<span class="c046">“呜呜呜你们甚至不关心我一下——”</span>

“闭嘴钯。”共计5份。

### 玫瑰花葬

埋了。

干脆把他埋了吧。

睡美人还是白雪公主啊。

不，就用他自己埋了他吧，用玫瑰。

然后记得拍照。

### 劣锯

并非擅长使用的武器，加长的金属，拙劣的链锯。

## 延展对谈

### Pt 打卡下班

>**铂**：不是时候。  
**铂**：还没有到休息的时间。  
**铂**：如果是有急事另说，看你的样子也不像是匆忙赶来的。  
**铂**：可以请你在那边稍微坐一会儿吗？  
**铂**：……  
**铂**：招待不周见谅。  
**铂**：分析师是特地来找我的吗？  
<div class="halfboxs">
  <div>
  <p style="text-align:center">
  `只是刚好路过来看一眼。`  
  </p>
  **铂**：……我就知道。  
  **铂**：这边没什么好看的，另外几个都不知道跑到哪里去了。真是……  
  </div>
  <div>
  <p style="text-align:center">
  `想到铂还在工作就来看看。`  
  </p>
  **铂**：明知我不会第一时间放下手里的事啊。  
  **铂**：是想到我在工作来视察，还是？</div>
</div>
<br>
**铂**：……  
**铂**：并不是“希望”怎样。你我的“希望”无济于事……你早就明白。我早就明白的。  
