# 银（Ag）

**编码：047.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>银，Argentum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Ag</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Silver**</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>银</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>灰蓝</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Kr]4d<sup>10</sup>5s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第五周期，ⅠB族【11】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>ds区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>硫，氯，溴，碘，金</td></tr>
</table>

## 详细档案

白色光泽。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      银色的发卡，黑色的礼帽。</br>

      整体黑白分明的穿搭，斗篷是唯一的异色。</br>

      斗篷里画的，是星月夜吗？</br>

      总觉得是在人类的创作中找到了喜爱的图样，然后随随便便拿来缝在了斗篷内侧。</br>

      ——没错，事实基本就是如此。除却元素的服装根本不需要缝制这个步骤外。</br>

      早些时候，银的斗篷内外两面分别是银色和黑色。再往后些，深蓝替代了银色的那面，在不容易被看到的背部位置有一个明黄的巨大圆形。</br>

      也许是逡巡于人类的世界时对那幅作品一见倾心，到现在为止，银的斗篷内都是那旋转的星空图案了。</br>

      似乎只有天空部分的模仿，基本算不上艺术。完全就是搬照了构成自己瞎画的样子。</br>

      难为大家还能看出来来源是什么作品了。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      银没有金那么高贵——绝对没有说银价值不高的意思。</br>

      仅仅“相较于”金。</br>

      优良的货币符号，绝佳的导电性能。至少在人类的角度，这是不可替代的——</br>

      没有那么昂贵，因此可以作为常见的交易物品，终究不能像金那样一锤定音。</br>

      没有那么便宜，丧失了导线的普遍性与广泛性，虽然也许铜也不想在那个位置上。</br>

      ——不要忽视银本位制啊。人类也会有这样的声音。</br>

      但是，白银一直是黄金的“影子”，这不也是人类的共有认知吗？</br>

      银并没有被人类的认知影响。或者说，银并不会承认在意人类的认知。</br>

      但是其他元素的看法有没有影响到银，这就是未知数了。</br>

      理论上来说，元素们各有各的性质，表现出来的性格也时有变化，还不至于到多管闲事干涉其他元素状态的程度——但是银实在是，太“稳定”了。有别于金在性质上的稳定，无论在怎样的文明，银永远永远，都是金的“替代品”。</br>

      其他元素很难不对此有什么看法。</br>

      再加上看似与金接近的彬彬有礼，却没有金的那种独特的气场（也许是另一种刻板印象），银总会被人看穿微笑下的冷淡，不少元素和银接触之后也觉得是在自讨没趣。
			</div>
			<div class="content-3">
      银有洁癖……吗？</br>

      看外貌会是这样——真实性仍旧存疑。</br>

      不厌其烦地消毒，谨小慎微地检测，银对待周遭的事物一向很严谨。消毒到底是出于什么心理？也没有谁知道。</br>

      硫、氯、溴、碘对此稍微有发言权。</br>

      “不好说，这真的不好说。你看，连我也不被认为是洁癖吧？毕竟什么乱七八糟的地方找我去解决麻烦，我也会去的。我想银也是这样。他只是在消毒而已，我不也经常这样做吗？爱卫生总归是个好习惯。”</br>

      “洁癖的银啊，听起来也有道理，但最好不要把这作为一个对别人的定义。无论什么牵扯到‘癖’，都会让人有些许负面观感吧？虽然我默认了洁癖这个称呼，但不代表其他元素能够接受。如果不是过度排斥‘不洁’之物，没有那种强迫性质的话，称为洁癖还是言重了。”</br>

      “洁癖？怎么可能。那个银。哈，银，洁癖，笑死我了。”</br>

      “如果放宽定义的话，是的，我认识的银很爱干净。但没必要扩大这个定义，实际上除了氯，我并不认识有谁会强迫性地排除脏污物。”</br>

      ……虽然也是各执一词。但银大概没有洁癖吧。</br>

      ——溴言语中的嘲弄感是否来自对银更深的了解，没有谁知道具体情况。溴的态度也许足以作为参考了吧。毕竟不是每个元素都有把嘲讽摆在明面上的气势的。更何况是对“那个银”。</br>

      话又说回来，明明元素不会沾染病毒细菌，更不会因此患病，那些热衷于消杀的家伙到底在干什么啊？</br>

      这么一看好像银和这些非金属的关系还挺不错，至少大家都还能说得上话。</br>

      “那可不，咱俩可是有摄影小组的搭档关系。”肯定这件事的溴。</br>

      “好笑，谁和你是搭档，明明只是大家搭个伙的组员而已。”和无情拆穿的氯。
		  </div>
			<div class="content-4">
			纯洁与深情，银被挂上这样的符号。</br>

			抚慰人心的月光下不会存在阴霾与压抑。对银的信仰如此简单。</br>

			</div>
      <div class="content-5">
			银偶尔会在雨中漫步。既不见太阳，也不见月亮。</br>

			只有雨云遮蔽穹顶。</br>

			喜欢这样潮湿天气的金属元素屈指可数，银可能算一位。</br>

			可雨云能做到什么呢，太阳仍旧在，月亮仍旧在。</br>

			只是目之所及处被雨水覆盖。</br>
      </div>
      <div class="content-6">
      “银似乎常在笑。”</br>

      不，并非如此啊。明明没有在笑的。没有感觉到自己在笑。固化的表情。</br>

      “简直就像金一样。”</br>

      稍微放过我吧。并不想一直露出和那家伙近似的神色啊。不是完全不同的模样吗。</br>

      “但是不知道为什么看起来很严肃。”</br>

      是吗。至少不会让人感觉到害怕就好。被评估窥视的感觉一定不怎么样吧。照镜子却被镜面批驳，哈，一定是镜面的错误。</br>

      “哪怕其他元素再怎样笑，也不会像金吧。”</br>

      啊，其实看起来像也没有关系。若是其他元素都能够同那家伙有共性的话。不只是笑，一切都可以。没有关系。</br>

      “也是，毕竟大家各有性质，怎么可能完全一样。”</br>

      过渡系的诅咒，吗。其他元素的相似，绝对没有……没有什么呢。好像什么都不是。</br>

      “但是他们总在一块儿，该有些相互靠近吧？”</br>

      绝不动摇的<ruby>完整<rt>金</rt></ruby>。靠近<ruby>完美<rt>金</rt></ruby>的<ruby>残缺<rt>银</rt></ruby>。</br>

      “金的‘纯净’不是比银更纯净嘛。至少不会是金伪装成银。”</br>

      ——在回头的时候看见了，那高悬的<ruby>银月<rt>疯狂</rt></ruby>。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【硫】自来熟得让人有点应付不过来
- 【溴】很了解彼此，但没有必要再更了解了
- 【金】太阳

### 权限档案

互相拥有档案撰写权限？是哪个天才想出来的妙计。

既然有要求，那我还是随便写点什么吧。

银比我好懂，也许他会觉得不懂我，不过无碍，我并不需要理解。

——金银时常并列。

我的稳定一定会衬托出他的脆弱敏感。不需要太多例子，我们一同见到过许多，经历过许多。但又有何妨？金银是并列的。外界的看法，从来不会影响到我们是一族这一点。

不只是一族。

金银总是并行。

不管还需要什么详细的档案内容，以上就是我的全部答卷了。

<p align="right">【档案记录员：金（Au）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	- 银就是纯洁，你会有这样的想法吗？还是说，你会认为银就是<ruby>交易<rt>财富</rt></ruby>的一部分呢。
* **2**
	- 银叶子？是说我头上的这些吗。只是普通的装饰而已，不过确实是我的本质。不至于太浮夸吧，应该没有吧……？
* **3**
	- 你也觉得我无聊吗？哈哈，经常会有人对我这样说，直白一些告诉我也无妨的。也许可以同时指出我能改进的地方？
* **4**
	- 大部分元素应该都知道，我会针对恶意做出预判，也许会给人莫名被看透的错觉。这依赖的是性质还是感觉，我也不太清楚。玄之又玄的东西，就不要深究了。实际上我也不可能做到看透什么……总觉得会对这件事情好奇的人也只有你。
* **5**
	- 也许有些唐突，但你早就看出来了吧，我并不是“所有人”期待的那个银。我做不到完美，做不到纯净。银不该是那样的，但更不该像我这样。我永远也不知道银如果不那样应该怎样。我在割裂……我在撕扯。很少有人听到我说这些……我不会说。我一般不会。要是你也觉得……不，我不再考虑那样的可能性了。也许除了金，我还可以有一个靠近的对象。
* **6**
	- 金很早以前对我说过，不要成为他那个样子。也许你也会需要这句话，不要成为任何人的样子。我好像根本没有做到过……不带着谁的影响走下去，不带着谁的目光走下去。我唯独期待，你能够找到你自己的模样，一直是你自己的模样。
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对硫**
	- 烦得很啊那家伙，莫名其妙地凑上来，莫名其妙地表现出一副我们关系很好的样子——虽然也没有什么大问题，也不是说会因此讨厌他。但是，他是完全不懂什么叫适度的距离感吗？真的不是很懂有些非金属的想法。特别是那种自来熟的。
* **对**
	-
* **对溴**
	- ……那个家伙也在你这里啊。嗯，是搭档。曾经的。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对金**
	- 不要太为难金啦，他肯定不会想去干什么活的。嗯？我吗？对他……？没什么，只是希望他好好的，我并没有在寻求……追逐什么。从来都是。
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
