# 锎（Cf）<i class="fa-solid fa-radiation"></i>

**编码：098.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>锎，Californium</td></tr>
	<tr><th>代号</th><td>Cf</td></tr>
	<tr><th>别称</th><td>~~Accretium~~</td></tr>
	<tr><th>发色</th><td>黑（白挑染）</td></tr>
	<tr><th>瞳色</th><td>深紫</td></tr>
	<tr><th>身高</th><td></td></tr>
	<tr><th>体重</th><td>251</td></tr>
	<tr><th>非识别编码</th><td>[Rn]5f<sup>10</sup>7s<sup>2</sup></td></tr>
	<tr><th>住址</th><td>第七周期，ⅢB族【3】-锕系</td></tr>
	<tr><th>所属组织</th><td>f区，内过渡金属</td></tr>
	<tr><th>主要相关元素</th><td>锫</td></tr>
</table>

## 详细档案

很贵。很贵很贵。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	<input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
	<label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	<input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
	<label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	<input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
	<label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	<input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
	<label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
	<input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
	<label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
	<input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
	<label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
	<div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
		<div class="content-1">
		不太认真打理的发型，其中最显眼的是一根翘起的巨大呆毛。<br>
		狭长的眼镜将飘忽的目光折射得更加难以揣摩。<br>
		外套松松垮垮地披在身上，像极了匆忙中还来不及脱下实验服，只摘下一只手套就打开实验室门接过同门递来外卖的学生，那种状态。<br>
		比起研究人员或是学者的模样，外貌更接近带着青涩的书生气。<br>
		还没有离开象牙塔的那种吗？<br>
		这样的推断保鲜时长往往截止于与锎交谈。<br>
		</div>
		<div class="content-2">
		对眼镜所处的高度很有讲究，推眼镜的姿势也一丝不苟。<br>
		面对面交谈的时候才会发现，锎在刻意调整眼镜挡住眼睛的位置来营造氛围，譬如，压迫感。<br>
		也许只有这种还不及半个眼睛高，压根没什么实际效用的眼镜才能做到吧。<br>
		锎很乐意看到别人目光躲闪视线逃避，比起用言语来打压，仅仅通过注视做到这点带来的满足感更纯粹。<br>
		只是出于对良好外在形象的维护，锎从来不想太露骨，至少也会将第一印象的青涩稍微维持下去。<br>
		也就是，假装自己真的是个学生。<br>
		</div>
		<div class="content-3">
		3
		</div>
		<div class="content-4">
		热衷于电影的放射性元素之一。<br>
		影视作品，对于大部分疏于建立人际交往关系的放射性来说是不错的归处，当然，锎不属于其中。<br>
		单纯因为喜欢，所以想要更多地了解和欣赏。<br>
		进一步地，想要参与到制作过程里去。以“我会摄影必然可以学会摄像”为理由联系过氯很多次，氯以“我们现在根本没有拍电影”为理由拒绝过锎很多次。<br>
		双方仍在书信往来中。<br>
		<span class="c096">“看电影的时候，锎的攻击性不太高……唔。”</span><br>
		瞎说什么呢，哪里有什么攻击性，都是心直口快不谙世事罢了。<br>
		</div>
		<div class="content-5">
		在容易陷入自我怀疑的放射性群体当中，能起到一定的积极方向带头作用。<br>
		锕系内，锎的好兄弟锫和锎往后的几位都隐隐以锎为核心。<br>
		不过锕系的元素们各个性格都过分鲜明，这个“核心”到底有多大影响实在难说。<br>
		</div>
		<div class="content-6">
		一无所有的宗教。<br>
		对自己抱有绝对的信赖感，对外物抱有绝对的掌控欲。<br>
		</div>
	</div>
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案


<p style="text-align:right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对镉、汞**
	- 我好像明白了一点点，又好像没有……刚刚过去的，是猫吗，又或者是蛇？滑腻阴冷的注视，大概需要是这种感觉吧？
* **对镝**
	- 哼？镝啊。聊聊吗……我对镧系的近况没什么兴趣，你想听听锕系这边的吗？哦，既然都没啥兴趣，好像也没什么好说的了。
* **对金**
	- 价格、价值，没什么必要商讨的论题哦。物以稀为贵不是吗，只要改变供需关系，一切都会随之变化。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对鿫**
	- 嗯哼，最近没有遇到什么麻烦吧？我当然不是来帮你解决的。自己的事情要自己做好嘛。只是顺道口头表示一下关心……啊，你对别人可不能像我这样做，这不是什么好的示范，这点你明白的吧？

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
