# 钙（Ca）

**编码：020.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钙，Calcium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Ca</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>*钙哥*，*钙妈*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>石灰白</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>砖红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>188cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>40.078</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]4s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，ⅡA族【2】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>s区，碱土金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>铍，镁，磷，锶，钡，镭</td></tr>
</table>

## 详细档案

石灰吟。

兢兢业业，勤勤恳恳。

```
我作证，会拉人——比如我——去打白工的那种。
```

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			专治跌打损伤，或者用手杖把人抽出跌打损伤。<br>

			——如果是以前的钙，可能会给人这样的感觉。<br>

			从容平和地拄着和头发颜色相近的手杖，满面笑容地盯着谁。足够高，所以盯人的时候大概率是俯视。<br>

			很温和，也很神秘，行走在江湖，隐藏身份的郎中兼职游侠，很可能是个高手。<br>

			<span class="c004">“完全不会有那种印象啦……说魔术师的已经很奇怪了，这个描述真的不是什么算命先生吗？”</span><br>

			对，貌似也很算命先生。就差一个墨镜了。<br>

			身上的饰品种类繁多却基本都并不打眼，并不局限于那对在头发遮掩下几乎看不清的珍珠耳钉。<br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      <span class="c038">“像是一个路过的绅士，又或者是魔术师，不那么容易接近，却基本不会为难人。”</span>作为见到钙现在装束第一面的印象，这算是相当准确的描述。<br>

      钙不是魔术师。而没有谁可以否认钙的绅士感。<br>

			并不算冷漠的金属，也不会显得十分热情，但各式各样的元素基本都能理解到钙优雅沉稳的气质。<br>

			钙将碱土金属的社交属性体现得淋漓尽致，不会太过冒进，也不会拒人千里，随着不断熟识也会表现出更多的宽容。<br>

			在涉及正经事的时候有该有的严厉，但对自己的要求永远比对别人更高。<br>

			<span class="c088">“——实际上是我们族最温柔的一位。”</span><br>

			</div>
			<div class="content-3">
      很难从声音判断钙有没有在笑。至少到目前为止，还没有谁听到过钙笑出声音。<br>

      稍显夸张，但仍旧带着褪不去的温和的笑容——很有感染力，会让看到的人忍不住好奇有什么这么好笑的事情继而加入——却是无声的。<br>

			咧开嘴会露出的两颗虎牙看起来十分锐利。<br>

			<span class="c012">“明明看起来很帅，不知道为什么在族里完全是老妈子的形象。”</span><br>
		  </div>
			<div class="content-4">
			C、a。<br>

			钙很喜欢自己的代号在人类语言中读出来的发音。<br>

			技艺纯熟的雕刻家，在材质选择偏好上和铜有巨大分歧。<br>

			无论是大理石还是石膏，钙都信手拈来，不过难以坚持铜极力推荐的青铜雕刻。<br>

			<span class="c029">“明明是金属，金属雕刻反而不行，完全专注于软材不见得是好事啊。”</span>铜对此感到惋惜——实际上在钙擅长的材料中也找不到铜自己用得顺手的。<br>

			石材收藏家，也喜欢收集一些零碎的物件，连建筑工地的边角料都涵盖在内。<br>

			为氟的个人收藏提供了不少材料，也是卤素之外最早知道氟的收藏爱好的元素。<br>

			虽然目前元素们的住处由镁提供了设计思路，但承担建筑设计核心任务的是钙。<br>

			当然，最后付诸实践的是硅……这种事情就不要多强调了。
			</div>
      <div class="content-5">
			比起沉入海中，钙本身更喜欢在海岸伫立。<br>

			无论是拂面海风还是舐足海浪，钙都欣然接受。<br>

			闲来无事，独自一人在海岸眺望远方，感受难得的宁静——没有比这更舒畅的事情了。<br>

			虽有人形，不似人类，虽为金属，仿若磐石。<br>

			哪怕是路过的海鸟也会愿意在钙的头顶稍事歇息，正是完全融入自然的个体。<br>

			虽然并不是会在提起生命时第一时间想到的元素，但钙无疑是喜爱生命的。<br>

			没有同视线的俯角那样高高在上，比起那些构成生命基础的非金属元素，钙对生命更多的是亲切感。<br>

			并不会因其容易消逝而保持漠然，也不会因其脆弱不堪而选择远离。钙在以前就喜欢和生命相处，直到现在也是如此。<br>

			就是因为那么脆弱，才更需要保护吧。<br>

			光是这一点，已经和大多数元素不同了。
      </div>
      <div class="content-6">
			钙并没有花时间在追忆过往上，尽管无论是举止还是言行都强烈地反映着行走在人类世界时留下的痕迹。<br>

			实在是有太多事情要做。<br>

			<span class="c020">“我的意思是，就保持这样也没关系。”</span><br>

      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质

### 重要之物

#### 【骨杖】

如果去问钙为什么老是拿着一根拐，是不是走不动路，说不定会被追着打一顿。

明明健步如飞为啥要带拐啊？

<span class="c020">“拐啊，就是拐。不对，被你们带偏了，只是手杖而已，还没有到拐的程度。”</span>

“手杖”和“拐杖”的差异到底在哪里，这不是完全感觉不出来嘛。更何况这个造型，怎么看都是基于辅助行动而设计的。难道单纯是用来抽人的吗？

不止一次有谁提出过这个疑惑。

抽人还蛮疼，不知道是水泥还是陶瓷或者其他什么材质，挺硬的。

<span class="c020">“我没有提到过……这是骨头打磨成的吗？”</span>

……总觉得被这样的东西打到不太吉利的样子。

确实是骨杖。完整的一根骨头，或许是腿骨——总之在成为手杖之前还要更长更粗。

为了防止意外断裂，钙又在基础材质上附着了不少防护。

没有什么特别的纪念意义，并不是什么特殊生物的遗骸，只是总觉得不拿着点什么有点空落落的。

不过因为用了很久，也不是什么可以随意替换的东西了。

### 元素关系

- 【】
- 【镁】爱添乱的闪光狂魔
- 【】
- 【】

### 权限档案     

乐观达观，可靠的保护者，无论是在日常还是在工作。

因为自己有能力，所以尽可能地保护别人，抱有这种想法的不在少数，钙在当中反而属于不太显眼的一个。

碱土金属的中庸之道他倒是拿捏得挺好。

虽然血气上头也会气势汹汹操起拐……咳咳，手杖，和别人理论，但他总归会记得尽量不成为纷争的发起者……介入者就没问题了。

不管怎么说，让我写档案？还是让我去找钙喝一杯比较实在。

<p style="text-align:right">【档案记录员：镁（Mg）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- C、a。我是钙。或许是因为时常缺乏而被记住的元素？
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	- 多喝奶长得高，我很认可这句话哦。
	-
	-
* **1**
	- 嗯？我真的不是魔术师。当然，如果你实在想看，不是不能表演。
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	- 晒晒太阳对你有好处……已经没有用了吗？确实，这算不上太阳。真要是这会儿的阳光可就是曝晒了。
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对镁**
	- 刚才那边引起混乱的突发闪光……不是你搞出来的吧？不是吗，不是就好……真不是吧？喂，消停点吧——
* **对磷**
	- 啊啊，今天也只是路过吗？期待下一次再为我带来更多旅行的故事。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
