# 氪（Kr）

**编码：036.**

## 基础信息
<table id="chara">
  <tr><th>名称</th><td>氪，Krypton</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Kr</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>~~Eosium~~</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黄绿</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>163cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>83.798</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>10</sup>4s<sup>2</sup>4p<sup>6</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，0族【18】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氦，氟，氖</td></tr>
</table>

## 详细档案

有好好藏起来吗？

和某个借用名字的星球没有关系。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			惯于隐藏自己的孩子。<br>

			甚少摘下的兜帽盖住黄绿色的杂乱短发，连带让本该清透的天蓝色眼眸都显得有些阴郁。<br>

			没有拘泥于用斗篷完全覆盖周身来达成“隐藏”的目的，只是大多数时候很难捕捉到氪的身影。<br>

			时常缩在自己的房间里当然也是隐藏的一部分。<br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			难以改变的说话习惯总是会在语言交际方面造成沟通障碍，不过只要耐心听下去，氪也会慢慢地表达清楚自己的想法。<br>

			不过在游戏时段之外也没有什么人耐着性子听氪慢慢说话。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
			是游戏宅这点会让人感到意外吗？<br>

			这一族的元素多多少少都有自己不愿出门的理由，对于氪，自然是游戏。<br>

			虽说也有各式各样的掌机方便出行携带，氪还是倾向于在自己熟悉的环境中独自一人享受游戏的快乐。<br>

			在游戏中老老实实地线上打字交流，反而没有说话时吞吞吐吐的问题。<br>

			明明连普通的聊天室互动都会下意识地拆分语句，变化的重点是在“游戏”而非“线上”。<br>

			在游戏之外的任何方面都没有于游戏中的自信，换言之，平时的隐藏和闪躲在游戏上是几乎不存在的。<br>
		  </div>
			<div class="content-4">
			很难受他人情绪感染或影响。<br>

			虽然也会有自己的想法和情绪，但面对大多数问题都出奇平静和客观。<br>
			</div>
      <div class="content-5">
			对超级英雄这种形象抱着适度的尊重。<br>

			与周遭环境格格不入，对仍游走在宇宙中的元素来说是常态。<br>

			漂泊，产生拟态，意图融入文明。<br>

			没必要干涉，自然没必要拯救。<br>

			外物从来无法动摇氪的立场，只是目睹，然后见证。将这一族秉承的理念、传递的职责恪守得严丝合缝。<br>

			不过即使自己无法成为英雄，至少会尊重愿意站在那个立场上的他人。<br>
      </div>
      <div class="content-6">
			因隐蔽而产生好奇心。<br>

			因慷慨而拥有吸引力。<br>

			没道理吧？除了隐蔽之外，到底哪个部分是在谈论氪？<br>

			仅限于游戏？太过分了，就连性格的描述都如此片面狭隘。<br>

			“游戏人间”。<br>

			正因所有一切都是身外之物，所有一切都与本身无关，那么所有一切都可以置之不理便理所应当。<br>

			异常的“慷慨”，别样的魅力。<br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质
##### 氪气

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【氟】
- 【】
- 【】

### 权限档案

我是**编码：002.**氦，正在撰写**编码：036.**氪的权限档案。

<p style="text-align:right">【档案记录员：氦（He）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 被发现了……我是氪。在第四周期末。不太想显眼，也和、外星人没有关系，嗯。
* **再次会面**
	- 又被、找到了。下次，要藏好。
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 喜欢的。
* **讨厌之物**
	- 讨厌的。老是被认为、和石头有关，很困扰。
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	- 活动中？我懂，去吧。
* **生日祝福**
	- 生日快乐。特地、到我面前来，在期待什么……？只是祝福、传达，然后，年长一岁，迎来下一岁。我还会、在这里的。


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	- 说话、断断续续。因为，连起来，也一样。我觉得，无所谓。
* **3**
	- 听着很累吗……抱歉。
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	- 早上。不起床，也没关系。
* **午间问候**
	- 中午。饱餐，很重要。
* **晚间问候**
	- 晚上。好好、休息？

### 与元素们

>* **对氦**
	- 族长好、嗯，还是觉得，应该叫你、族长才对。别的族，也会，这样称呼吧？
* **对氟**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 需要，做到的事情。
	- 是战斗，所以，嗯。
	- 我，没问题吗？我。
* **技能选择**
	- ……明白了。
	- 是这样吗。
	- 抽到了什么？
	- 轮盘（Pull）。
	- 拉杆（Spin）。
	- 骰（Roll）。
* **普通攻击**
	- 我的，回合。
	- 我的，筹码。
	- 小心。
	- 激光、刻蚀！
	- 激光、眼？
	- ——没有抽到。
	- 概率问题。
	- 保持距离、米。
	- 隔断了？
* **元素解离**
	- 小心躲藏……秘密行动。
	- 注意侦察。
	- 参与、强氧化……过头了。
* **编码分析**
	- 036。隐藏，沉底。神圣的、好奇心。Krypton。
	- 036。留影。航路之末、俯瞰的行进。Krypton……！
	- 036。写下记录。计数之四，编码叠加、十八。Krypton。
* **受到攻击**
	- 哪里、不对……
	- 呜哇？
	- 咳咳……
* **无法战斗**
	- 稍微想、躲起来了……
	- 游戏、结束……
	- 毕竟我、不是“S”（Super）嘛……
* **战斗胜利**
	- 我、做到了吗？我。
	- 战斗、然后结束。结束了吗？
	- 这样就，没问题了吧。
