# 氟（F）

**编码：009.**

<span class="c014">*卤素老大。当之无愧的老大。*</span>

```
他真的很帅。已经过头了。
```

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氟，Fluorum</td></tr>
	<tr><th>代号</th><td>F</td></tr>
	<tr><th>别称</th><td>**Fluorine**，~~Phtor~~，*氟总*</td></tr>
	<tr><th>发色</th><td>淡黄</td></tr>
	<tr><th>瞳色</th><td>蓝紫</td></tr>
	<tr><th>身高</th><td>188cm</td></tr>
	<tr><th>体重</th><td>18.998</td></tr>
	<tr><th>非识别编码</th><td>[He]2s<sup>2</sup>2p<sup>5</sup></td></tr>
	<tr><th>住址</th><td>第二周期，ⅦA族【17】</td></tr>
	<tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
	<tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氧，氯，溴，碘，砹</td></tr>
</table>

## 详细档案

Fluor，流动的。

熔化的。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	<input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
	<label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	<input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
	<label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	<input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
	<label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	<input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
	<label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
	<input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
	<label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
	<input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
	<label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
	<div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
		<div class="content-1">
		说到非金属里的大哥，便不会有人想到氟以外的元素。<br>
		——好像也不会有人特地用非金属来限制氢。<br>
		红色的领巾如火焰一样飘扬。<br>
		烈酒呛人。如果用酒精来比喻非放射性卤素的话——说真的不太恰当——氟就是双脱醛无水乙醇那款。<br>
		顺带一提氯会自动对标75%，碘会默认大约一半是酒精的碘酒。溴？溴不喝酒。溴只喝自己。
		</div>
		<div class="content-2">
		与同样人缘颇好的氧、硫等元素相比，氟都不知道为什么自己这么受欢迎。<br>
		氟自认面色阴沉，暴躁并暴力，并从来不懂得如何克制自己，到底为什么会被认为是具有“领袖气质”的人，氟本身至今无法理解。<br>
		<span class="c017">“如果说是带来伤害，谁还没有点保命的本事呢。”</span><br>
		<span class="c035">“打打闹闹习以为常啦，像氟大哥那么强的可不多。”</span><br>
		——而如果去询问大部分金属，得到的结论大概会不约而同地归于“因为强，所以好”吧。<br>
		彻头彻尾的行动派，酷炫，狂拽，大佬气质扑面而来，可比那些耍弄花言巧语的要强得多。<br>
		——<span class="c008">“喂喂喂，谁还不是个行动派呢？别拉踩啊。”</span>请个别非金属元素不要随意对号入座。<br>
		<span class="c009">“……是不是吹过头了我说你们。”</span>本人也会觉得离谱的程度。<br>
		皮痒的金属随时可以去<ruby>活动筋骨<rt>找打</rt></ruby>，基本来者不拒，当然，非金属也可以一视同仁地捶。
		</div>
		<div class="content-3">
		眼尖的人会发现，氟的耳钉虽然大致保证了“永远都是萤石”，但每次佩戴的都并不一定是同一个。<br>
		大部分时候是绿色，偶尔也会靠近氟眼瞳的色彩。<br>
		众所周知，铝喜好展示其众多的刚玉收藏。而如果没有办法想象硅会收集亮晶晶的小玩意儿的话，这里则会出现一个惊人的事实。<br>
		氟，也会收集类似的东西。<br>
		相较于好歹在宝石级别附近转悠的铝和硅的藏品，氟的收藏更为驳杂。<br>
		形状色彩特殊的萤石碎片，看得出来经过了自己<ruby>处理<rt>蚀刻</rt></ruby>的玻璃……<br>
		一般不会有人闯进氟的房间，也不会有机会看到陈列这些东西的盒子。<br>
		<span class="c008">“所谓铁血柔情——”</span><span class="c016">“什么叫引领潮流啊——”</span><br>
		<span class="c009">“……你们给我等着。”</span><br>
		在那次残酷的蹭饭未遂事件中，凡是就此事起哄的非金属（特指氧和硫）都被暴捶了一顿（也许不只一顿）。然而下一次卤素开饭的时候还是会有不少人乐此不疲地跑过去。<br>
		<span class="c035">“顺带一提氟最喜欢的是这排绿色系的萤石哦。”</span><br>
		暴捶，当然逃不了趁着喝醉大肆向前来蹭饭的家伙炫耀氟藏品的某人。<br>
		</div>
		<div class="content-4">
		卤素欢迎任何访客，这点尽人皆知。<br>
		然而这里几乎要成为公开的食堂这件事，氟实在不愿面对。<br>
		将人拒之门外或是对来客抱怨一点不符合氟的个性，最后只能归咎于某些卤素在饭点太乐于惹事。<br>
		想要借题肃正族内风气，一次次不了了之。氟偶尔也会思考，自己这个族长是不是太没有威严了。<br>
		……唯独这点是不需要担心的。<br>
		非金属性的极端、电负性的极端，只要不突然性情大变，像氧那样整日上蹿下跳，绝对不会落到威严扫地的境地。<br>
		<span class="c008">“这是污蔑吧？绝对是污蔑！”</span><br>
		</div>
		<div class="content-5">
		氟。<br>
		满载着攻击性的词汇。<br>
		提及，想到爆燃，想到腐蚀，想到毒害。<br>
		<span class="c001">“无需多虑。”</span><br>
		氟不去想。<br>
		即便没有氢先生的交代，氟也不会去想。氟未囿于生命消逝，只独自披荆斩棘。<br>
		看开，进而放开。<br>
		行进在不被外物干涉的、笔直向前的道路。<br>
		</div>
		<div class="content-6">
		氟的暴躁。氟的易怒。<br>
		有目共睹，氟并非放任自己的情绪恣意扩散，也并没有依仗武力胡作非为。<br>
		总是以大哥的身份要求自己——毕竟带领着卤素，几乎是所有非金属的标杆。<br>
		很努力了。已经很努力了。<br>
		但是还是会有控制不住的时候吧？<br>
		真的不会有控制不住的时候吗？<br>
		譬如，倘若被人践踏底线——<br>
		——没有为他人设立底线，便不会有因触动底线而愤怒的时候。<br>
		几近怪异的洒脱。<br>
		仅有的怒火，只会燃烧自我。<br>
		这是编码009早就——早在更早以前——坦然接受的事实。<br>
		</div>
	</div>
</section>

### 物质存在

#### 原子

支配着<ruby>占有之物<rt>电子</rt></ruby>，攫取着<ruby>他人之物<rt>电子</rt></ruby>。

#### 单质
##### 氟气

极具腐蚀性，剧毒。

### 重要之物

#### 【亮晶晶的收藏匣】

玻璃脆弱。

萤石闪烁。

装点匣内绚烂的色彩，折射匣外斑斓的光芒。

在人类的经济观念下，算得上“廉价”乃至“无价值”的藏品。

### 元素关系

- 【氢】先生
- 【氧】
- 【硅】值得尊重的硬汉，意气相投
- 【氯】
- 【溴】
- 【碘】

### 权限档案

我写这个档案？必然会出现大量主观内容的写法？到底是谁给的权限。

什么，我自己？那就这样吧。

氟，怎么说，我很尊敬他。能够让趾高气昂的金属们心服口服，哪怕是有那样的暴脾气也——

写到这里不得不打断一下。

虽然看起来“是个暴脾气”，实际上直观的<ruby>性质<rt>印象</rt></ruby>也绝对差不了多远，他真的，有“暴怒”过吗？

明明大家都很清楚，不要把<ruby>性质<rt>单质</rt></ruby>与元素直接挂钩，但众多对他的评价似乎违背了这一点。

好像默认了强大就应该暴躁。这绝对不是好现象。

冷静，自持，罗列出来几乎同刻板印象不沾边的形容词，但都属于他。

<p style="text-align:right">【档案记录员：硅（Si）】</p>

<span class="c008">“粉丝滤镜攻击粉丝滤镜，笑了。”</span>
```
……氧怎么有查看这个档案的权限的。
```
## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 第二周期第七主族元素，氟。没有重要的事情不必来麻烦我。
* **再次会面**
	- ……又见面了啊。第二周期第七主族元素，氟。不管你欢不欢迎，这种事并不是你我能够抉择的。
* **射线共振**
	-
	- 为了更强。
	- 还远远不够啊。
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 我？没有什么好喜欢的，交际也好斗殴也罢，本就没有任何意义。我只是在做我想做的事情。
* **讨厌之物**
	- 啊啊。如果要问我讨厌什么的话，那当然是——不，你没有必要知道。想分担我的怒火吗？那就是我厌恶的来源，我自身——
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	- 我们本是客观的存在，你的认知并不重要。不需要谁的认可，管好自己就行了。
* **对分析师**
	-
	- 分析师，分析什么？我不需要谁来分析我。
	- ……你没必要学他们叫我、“氟总”，这不是你们人类对公司领导的称呼吗，不知道为什么落在我头上。
* **活动期间**
	- 不要错过了重要的事情。不需要压抑，也不需要犹豫，去做该做的吧。
* **生日祝福**
	- 你诞生的日子啊——在这个无理的世间存活若干年，辛苦了。如果在期待礼物的话，当然不会有。别太失望，相逢的每一天都是值得纪念的，我认为没有必要特殊对待……这样啊。很期待的吗。那也没有办法，我这里只有一点萤石，给。


>* **闲谈**
	-
	-
	- 热？热就开空调。哦，没有空调可以开，那可以喝点氟利昂。
* **1**
	- 你该不会愚蠢到认为会对元素有支配地位吧？在继续放任你活下去之前，这种事情最好先说清楚。
* **2**
	- 呵，找不到事情做吗。与其在这里消磨时日，不如想想怎么让那边闹腾的家伙消停一会儿。
* **3**
	- 流动或者荧光，哪一个更……不，没什么。
* **4**
	- 不管是谁都会有事没事来打扰卤素，作为族长，事到如今我是不是应该习惯了……？
* **5**
	- 我的决定不需要你来干涉。将信赖交付于生命短暂的异类绝对不是什么好的举措，确实。但这也是由萍水相逢展开而来的确凿无疑的结缘。今后被其他家伙打扰的时候大可以来找我，让你保持平和的生活这一点自然是可以做到的。
* **6**
	- ……喂，你。既然付出努力和真心并得到这样的结果，那就不要再抱怨有什么不尽如人意了。作为人类的身份不再有效，仅此而已，你也早该明了。此处有你容身之所，在这没有任何人类期待过的终末，至少我、我们存在，并将继续存在。
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氢**
	- 先生做事自有他的道理。
* **对氧**
	- 别来烦我就行，要晃悠到别处去。
* **对硅**
	- 有什么委托的话放着就好……什么，这次这么早就送过来了啊，谢了。
* **对氯**
	- 消毒水的味道……刚才氯那家伙路过过这里吧，小心不要被他按住消杀了。
* **对溴**
	- 要说沉醉本体这件事，我们卤素真的有点丢人。要是哪天看到溴没有一副酗<ruby>酒<rt>溴</rt></ruby>过度的样子，说不定我还会觉得奇怪吧。
* **对碘**
	- 啊，碘也给你推荐了什么书吗。摄影相关的对吧？……不是？他倒是一直很喜欢读书，这是好的。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	- 喝——
	- 啊啊——
	-
* **元素解离**
	- 对电子的绝对掌控力。
	-
	-
* **编码分析**
	- 009。命途多舛，干戈以平。杀伐果断，蚀毒既明。Fluorum。
	-
	-
* **受到攻击**
	- ……！
	- 呵。
	-
* **无法战斗**
	-
	- 最强……吗。
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
