# 报告汇总

根本没有报告。

## 主线推进

### Si的年终报告

没有什么好报告的。

文明，观测，记录……兜兜转转总是相似的内容，年复一年。

### 沉默和沉默的沉默

零族的沉默。

### 关于褪色与黑白的解决方案

来自铬的汇报。

“色彩，消失了。”

380-780nm的电磁波平稳如常地抵达，不透明物体的反射却没有悉数如期而至。

明暗依旧，没有异样。

只是“五光十色”这类词语，该从这里的居民——特指人类文明的个体——词典上划去了。

除开工业的造物，就连碳基生命的毛发与皮肤，也几乎只剩下了亮度差异。填充视野的总是……一些灰，兼具大量黑白。

“关于褪色与黑白的解决方案”。

铬信手敲下了这样的语句。

“那么……灰色？黑色？好吧，我对自己顶着一头黑色没有意见，就这样去看看吧。闲着也是闲着啦。”

解禁情报：
* 本次外勤，由钛提议铬参与。
* 起源：发生了“褪色现象”，一部分世界（数据）在人类视野和模拟的人类视野范围内失去了色彩。
* 涉及DyE元素众多，但大部分仅于谈话中提及。
* 目前进展：元素带来了更多的灰，使得黑白占比减少，即全部反射与全不反射减少，没有实质上改变褪色的环境。
* 透明的物品此时仍然保持了透光特性。
* d电子运转无异常。
* 正在考虑和漂白有关的可能性。

### 首位末位的打击反击

编码001与118的故事。但是首先，你就不是末位吧？

此时此刻是末位，某时某刻是末位，只要存在这样的事实，那么这就是成立的。

## 二月思绪

### 无条件吸引力、二月金属战役

镍和钴——不要——随便——用磁铁——

### 稀土！融化！巧克力！歌咏大赛！

带头搞事情的镧，有多久没见过了啊。

### 燃起的火焰将温度传达（心）

也没有——让你们——说的就是你，钠和钾——放火——

### 过往的心情与二月纪事

不会吧，那个锰。

## 连锁反应

### 由一次打赌引发的

溴一口闷掉了半瓶溴。

### 由一个名字引发的

氪。如何正确地进行讲解？

### 由一句预言引发的

硒觉得自己才是想改名的那个。

### 由一场手术引发的

锌无语。

## 愚者自愚

### 愚者之箔——一本正经

锡，跑不掉的。

### 愚者之箔——二话不说

### 愚者之箔——三人成虎

### 愚者之箔——四方离乱

## 异世奔袭

### ⅡB宠物大作战

镉最近觉得他的蛇好像吃坏了肚子。不会终于把锌的青蛙吃了吧……？

### 冰淇淋与烟花晚会

锶点燃了烟火的引线。

### ⅥA邻里疗养院

怎么又是锡。

### 扭转立方世界

因为钋是立方堆积，所以？

## 镧系发现

### 突然意识到的XX气息

Dy

### 突然意识到的XX气息

Ho

### 突然意识到的XX气息

Tb

### 突然意识到的？？气息

Sm

## 夏日纪行

### 夏日及温泉及金属聚会

听说汞开了温泉。等等，汞……？确定不是硫吗？

### 夏日及海滩及非金晚宴

搞不懂砹在做什么。

### 夏日及航船及岛上活动

𫓧，想不到你也……

### 夏日及泳池及划水赛事

说到泳池那就是消毒水，说到消毒水那就是氯。

## 发财走运

### ⅠB赞歌-敛财计划

简单的发财道路。

### 五Ⅷ休息日-催化罢工了

也不想打工。

### ⅠB咏叹-灾难再临

不理解。

### 六Ⅷ休息日-贵金的大家都罢工了

也不想加班。

## 九二恒常

在九月二日，某些切割与投影的故事。

### 第四副族的阴霾

似乎会有变异的海洋生物存在。

### 跨越周期之影

阴影笼罩在时间轴上。

### 幻数山脉

某个遥远山脉的记录。

### 放射暴走的回望（？）

【————————————】

## 日常休憩

### 钟塔居民二三事

铷和铯并没有想说话。

### 某夜的鬼与鬼故事

是鬼火吗？是磷哦。

### 未知数Y决定为稀土代言★

除了钇还有钪。

### 13种优雅气质（气势）的养成方法

铝的小课堂。

## 末端坏死

### 编码118内的喧哗上等

“打架奉陪。”

### 编码118内的巨大元素

### 编码118内的肇事逃逸

### 编码118内的无关人员

## 学术分析

### 不合群判定与判定失败

率先从人类世界离开的钷与锝。

### 人类文明追加发现

101钔。一些冠名。

### 加班与掉线与半导厄运

锗有话要说。

### 相似不相溶（相融）的原理分析

二三副族的实验报告。
