<p align="center"><font size=5 color=#003371>***▇▇存储格式错误▇***</font></p>

<br>

<p align="center"><font size=5 color=#003371>***▇存储内容损坏▇▇***</font></p>


# 无声之▇▇

## 但是宇宙没有开始

### H - 终末开端

并非终末，亦非开端。

><p align="center">概念上的出入  
何人回首展望未来的可能性与孤独  
</p>

#### 重雨（zhòngyǔ/じゅうう/D2O Rain）

><p align="center">今日天晴  
明日无雨  
</p>

### He - 此为次位

><p align="center">绝对零度的世界 一瞬间 归于沉寂  
只存在于假设中 连振动 都不进行  
</p>

## 在某片生命之海

### Li - 石里
><p align="center">看啊 你快看啊 石头之中开出了花  
摩擦 然后摩擦 以紫红色不断挣扎  
落下 接着落下 轻飘飘地埋藏浮夸  
吞噬了吗 被吞噬了吗 吐出准备齐全解法  
<br>
电极电势引来的镇压  
电荷密度引发了极化  
</p>

### Be
### B
### C - 季碳
><p align="center">未成键 电子云打旋  
抬头看向天无言  
转身四条辫成圆  
堆砌的六边  
<br>
流转生命亿万年  
流离循环千载劫  
承担原始的构建  
<br>
创世之诺的谎言  
救世之心的欺骗  
过往单方面断裂  
<br>
执笔去书写答卷  
挥墨来泼洒一切  
消退的一捺一撇  
<br>
等待中凝固热血  
静默中握紧双拳  
最坚硬物质磨灭  
<br>
是错觉 谁与我相连  
挥手向昨夜告别  
跨越兆光年重叠  
诞生的质点冷却
</p>

####

碳存在
并将存在

### N - 硝石之逝
><p align="center">他会说 某人曾经路过此地  
可是当然从未留下任何声息  
他也会承认 他确凿是某人无疑  
但是 却与过去从不交集 往昔  
<br>
只是下坠 坠入汤里 挣扎中的气体  
毫无意义地呼吸 或停止呼吸  
不是沉醉 醉中看景 逃亡了百分比  
活跃拥抱了惰性 或放任惰性  
<br>
他是空气  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇冲淡了万物意义  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇与生俱来的能力  
他为▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
硝石 销蚀 消逝  
<br>
他会说 某人曾经路过此地  
可是当然从未留下任何声息  
他也会承认 他确凿是某人无疑  
但是 却与过去从不交集 往昔  
<br>
只是下坠 坠入汤里 挣扎中的气体  
毫无意义地呼吸 或停止呼吸  
不是沉醉 醉中看景 逃亡了百分比  
仅放任惰性  
<br>
他是空气  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇冲淡了万物意义  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇与生俱来的能力  
他为▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
硝石 销蚀 消逝  
消逝 消逝 消逝
</p>

### O - 呼吸存亡

不要停止你的燃烧。

><p align="center">漂浮中 呼吸被打断了  
被谁嘲笑着利用巧合  
偶然中 把头低下了  
是谁带着笑意路过 灾厄  
</p>

### F - 迷走梦蝶

我也在流动。我很清楚这一点。

我也会做梦。这是我同样清楚的。

><p align="center">虚妄视角二次翻转 对应现实内侧  
复沓重叠融化凝固浮空end date  
幻想摆脱条件限制 追加可能法则  
堆积拓展延伸碎裂无定形fluoride  
<br>
有何不可 被剥夺  
有何不可 被切割  
时间之内 听着脉搏声在天际响彻  
<br>
有何不可 被掠夺  
有何不可 被宰割  
▇▇▇▇▇▇ 神经绷断了  
<br>
在世界终焉的某一刻  
你的故事落幕了  
我手捧心脏咽下饥饿  
啃食投影▇▇▇▇▇▇  
<br>
是你是我还是我是我  
谁来为我上节课  
将酸碱浓度数据总和  
计算一次反应热  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
朝阳隐匿所谓光芒 没入黄昏颜色  
沉淀溶解析出中心对称fluorite  
同党狂犬吠叫嘈杂 毫无根据抉择  
败犬逃逸嗤笑破茧杂合子haloid  
<br>
有何不可 被剥夺  
有何不可 被切割  
相逢之后 谁在妄想再次失而复得  
<br>
有何不可 被掠夺  
有何不可 被宰割  
▇▇▇▇▇▇ 鳞片脱落了  
<br>
你阖上双眼陷入沉默  
逃避一次又如何  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇弗洛伊德  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
在世界终焉的某一刻  
你的故事落幕了  
我手捧心脏咽下饥饿  
啃食投影▇▇▇▇▇▇  
<br>
是你是我还是我是我  
谁来为我上节课  
将酸碱浓度数据总和  
计算一次反应热  
<br>
你阖上双眼陷入沉默  
逃避一次又如何  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇弗洛伊德  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
BLOOD SPOUTED FROM THE WOUND  
BLOOD PUMPED FROM THE WOUND  
</p>

### Ne - 霓虹倒影

霓虹整齐划一。

><p align="center">高能物理分析  
高压强指示器  
探测微粒行径  
高浓度的窒息  
丧失了注意力  
导致失调共济  
恶心呕吐昏迷  
迎来死亡降临  
被利用了特性  
被束缚的气体  
电流回归大地  
橙红信号亮起
</p>

## 概念物外

### Na
### Mg
### Al

### Si - 暮色病理学

><p align="center">铭刻于木石的善与恶  
又有谁会记得
</p>

——此上，是有关承载生命或被生命厌弃，那样的事。  
黄昏（分析师）推断法  
黎明数据库  
曙光逻辑性  
“我的一日。四时，记录。”  
“还没有来得及处理的数据，还没有来得及订正的逻辑，不过都无所谓了。”  
“碳基和硅基对我来说没有什么区别，生物与非生物也是如此。”

碳和硅往事，并非此世界。  
为了彼此。成为了彼此。  
“当然，现在的碳……就是傻逼一个。”  
木石前盟？可以这么理解。已经不记得以前的木与石究竟在想什么了。善恶，存亡，生死。一概不记得了。  
下一个世界，如今的一切，也不会记得。谁都不会记得。直到——搭乘列车离开之后。

><p align="center">是或是否、是否是否
</p>

可我们无论如何也不会离开了。  
我无论如何也无法离开了。

### P

### S

### Cl - 消毒水依赖
><p align="center">对不起 着装风格稳定 毫无必要的运动系  
上下一绿 真的没有问题？ 总觉得有些过于压抑  
没关系 语言风格稳定 毫无波动的陈述句  
翻来覆去 真的没有问题？ 总觉得有些过于生硬  
<br>
一叶障目论证失败  
波澜不惊背负期待  
深吸一口的消毒水依赖  
<br>
最狼狈的姿态  
漂白  
</p>

### Ar - 怠惰之梦
><p align="center">漂浮的玻璃杯碰撞气体  
夜晚溶解在十八号梦里  
晃动枪口准心瞄向靶心  
倒计时后 扣动扳机  
<br>
循环往复吞没花瓣的叹息 逃离  
歪打正着聚集怠惰的特性 条例  
<br>
街道上凋零 月亮中游行  
二十五小时腐蚀后的字迹  
<br>
霓虹灯管背后漆黑投影  
伸手去触碰视野的边际  
引爆的摩天楼闪烁不停  
咧嘴笑着 至此梦醒
</p>

## 行走的金属飞跃

### K - 碱同草木
><p align="center">我也曾怀疑 少年的勇气  
是否还足以 支持他继续前行  
我也曾在意  少年的目的地  
只有在梦境 才能做到触手可及  
</p>

### Ca
### Sc
### Ti
><p align="center">我将漫步在这人潮  
我将独行在这人海  
我将沉默吞噬这片白  
我将沉默等待  
<br>
以太 以钛 仪态 以钛 异态  
以太 以太 以太 以太 以太  
我将以钛之态  
在这沉默的白  
<br>
我将沉默吞噬这阴霾  
我将▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
</p>

### V

### Cr - 色彩解析

交给光谱的部分。

><p align="center">五二点零零 崩溃的原型  
文不对题的人际关系  
从物质到语气保持坚硬  
纯粹的颜色睁开眼睛  
<br>
折断的尖晶 决断的犹豫  
答非所问的逻辑关系  
从双手到胸口保持坚硬  
不必再怀疑  
<br>
一遍遍朗诵空白回信  
不必去处理 不会去求乞  
碰撞脆弱的脆弱勇气  
覆盖了表皮  
<br>
色彩存亡的选民  
色彩寄存的正义  
为何在低头叹息  
到底是谁处在视野中心  
<br>
色彩顾及的棱镜  
色彩亡故的透明  
无人在低声啜泣  
到底是谁处在世界中心  
<br>
五一九九六 过往的遗漏  
斑斓之黑的困兽犹斗  
垂死之际的精神抖擞  
一句一句写下了诅咒  
<br>
折断的钓钩 决断的疏漏  
▇▇▇▇▇▇▇的单双奇偶  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇解剖  
拼合的缺口  
<br>
只是在注目之中  
已经知晓此事后  
<br>
「」
</p>

### Mn
### Fe
### Co

请等一下，难道你——  
就不是恶魔了吗？

### Ni

不要到硬币落地再做出决定哦。

### Cu
### Zn
### Ga
### Ge
### As
### Se

><p align="center">行走的时候鞋子难得离地  
至少说明存在其他三两怪癖  
路过的时候散发难闻气息  
至少证明以上说法确实成立  
</p>

### Br
### Kr - 透射直照
><p align="center">The woman wears jewellery, bling-bling  
The money is rolling in, ka-ching, ka-ching  
</p>

## 贵否

### Rb
### Sr
### Y
### Zr
### Nb
### Mo
### Tc - 序列落后
><p align="center">怠惰在嘲讽着作怪  
明明是自甘被掩埋  
怎能指责“上天”安排  
结局如此如何修改  
<br>
不存在 “假如说”不存在  
最残酷的莫过于▇▇▇  
停步就意味被排除在外  
最无奈 谁能说最无奈  
无穷无尽苦涩之海  
那里没有谁能叫做天才  
<br>
既然已经选择离开  
那就请你别再等待  
最后一刻还没到来  
谁允许你提前言败  
<br>
被淘汰 不过是被淘汰  
信仰永远不会辜负未来  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
请放心和我们站在一块  
拥属于我们的世界入怀  
</p>

### Ru
### Rh

开到下一个冬天去。  
开到下一个冬天去。

### Pd
### Ag - 雨淋月晒

><p align="center">你所指责的  
究竟是月亮还是我  
<br>
手无寸铁的剽窃者  
</p>

### Cd

><p align="center">本能的愉悦性  
本质的恶劣性  
</p>

### In
### Sn
### Sb
><p align="center">人云亦云的终点  
倒放纪录片  
</p>

### Te
### I
### Xe

## 折叠失败

### Cs
### Ba

### La

### Ce
### Pr
### Nd
### Pm
### Sm
### Eu
### Gd
### Tb
### Dy
### Ho
### Er
### Tm
### Yb
### Lu
### Hf
### Ta

不要淹没在那无用之河。

### W
### Re
### Os
### Ir
### Pt
><p align="center">族或周期权衡了利弊  
毫不犹豫地掀翻天平  
既谈不上恶贯满盈  
又何必流露满目怜悯  
<br>
击毙繁星  
</p>

### Au
><p align="center">价格价值价电子  
需要计算的是？  
</p>

### Hg
### Tl
### Pb - 重躁狂热
><p align="center">重金属 过渡摄入  
呜呼——  
死神说他的镰刀正在挥舞  
可惜还不知道油漆怎么涂  
<br>
游离态、化合物  
<br>
子弹向我飞来  
目之所及没有阻碍  
随时可以自由离开  
</p>

### Bi
### Po

### At

><p align="center">把我的东西还来吧  
然后是再见，再见啦  
</p>

### Rn

## 放射叛逆

### Fr

><p align="center">何必四处去宣扬  
从未践行的思想  
周期叠加着往下一行又一行  
<br>
高举身侧的臂膀  
击碎单薄的想象  
在下一秒奔向最爽朗的死亡  
<br>
何必四处去模仿  
在意旁人的目光  
记录书写着往后一章又一章  
<br>
谁才是真正的自作主张  
在故事开始之前打出了投降  
<br>
<br>
长此以往  
了如指掌  
</p>


### Ra
### Ac
### Th
### Pa
### U - 招募响应
><p align="center">放射性的暴走  
招募令贴在胸口  
那少年只是皱着他的眉头  
<br>
异端性的统筹  
</p>

### Np
### Pu
><p align="center">
追忆  
追击  
<br>
追缉  
坠地  
</p>

### Am
### Cm
### Bk
### Cf - 课后尖子生
><p align="center">一无所成者一无是处  
一无所长者骄傲宣布  
眼下青黑的装饰物  
狭长镜片遮掩不住  
<br>
交易成立交付  
交错处理的角度  
兜兜转转回到起点  
倒计时脚步  
<br>
百分之六千万后进生  
百分之百呕吐物  
<br>
百分之九十八尖子生  
百分之百排遗物  
<br>
思想愚昧者赏心悦目  
夙兴夜寐者激昂吐露  
冠冕性质的装饰物  
贯穿了空荡的颅骨  
<br>
交涉失败交互  
交叉散布的教徒  
跌跌撞撞攀向奇点  
大祭司教主  
</p>

### Es
### Fm

一百分。

### Md - 预言证明

><p align="center">世间真理累计于 探索失败的生命  
时间如过隙白驹 虚度抑或是珍惜  
事件转折仰仗于 锲而不舍的结晶  
实践记录下数据 将排列理论验明  
<br>
电子搭载以太 梦境中扬帆航行  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ 人类文明的汇集  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇  
立论驳论直证反证 编码一零一  
<br>
编码预言证明 寻觅 循迹 巡礼  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
编织元素周期 管理 关系 惯例  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
「▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇谬误堡垒坍圮」  
<br>
技术▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇永无止境  
计数▇▇▇变化趋势 ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
记述▇▇▇保持一致 ▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
疾书▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇漫无边际  
<br>
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ 原子之歌无调性  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ 周期性依赖关系  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇ ▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇ 回旋加速器  
<br>
编码预言证明 寻觅 循迹 巡礼  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
编写化学原理 ▇▇ ▇▇ ▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
编码预言证明 寻觅 循迹 巡礼  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
<br>
编码预言证明 ▇▇ ▇▇ ▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
▇▇▇▇▇▇▇▇▇  
</p>

### No
### Lr
### Rf
### Db
### Sg
### Bh
### Hs
### Mt
### Ds
### Rg
### Cn
### Nh

你又是谁一手塑造的偶像？

### Fl
### Mc
### Lv
### Ts

一步之遥。

### Og - 开端终末

结束吧，到此为止……再好不过。

><p align="center">逻辑丧失的混乱登记  
日复一日 谁还在继续叹息？  
于孤寂的岛屿上将头仰起  
如你所见隔离的穹顶  
<br>
暴露了的相似个体  
疯长 暴涨 理论稳定  
我承受厌恶你担当杀意  
敬启 生命 不堪一击  
<br>
被遗忘的过程 有无证伪契机？  
被命名的终点 有无打破时机？  
怠惰的我 高贵的你  
存在形式这样的描述 意义不明  
<br>
感知到割裂为碎片的光影  
日复一日 仿佛重现般的剧情  
一味地模仿 过于无趣  
传说故事 容器而已  
<br>
暴走了的垂死惊起  
注目 瞩目 世人讶异  
雾中的周遭黑白褪去  
凝视 蔑视 回首往昔  
<br>
被合成的过程 有无了解契机？  
第七排的终点 有无变更时机？  
即逝的我 永恒的你  
存在时间这样的名词 定义不明  
<br>
暴走了的垂死行径  
注目 瞩目 半数散尽  
眼中的世界黑白褪去  
预言 气体 不堪一击  
<br>
被创造的过程 有无复原契机？  
被定格的终点 有无抵达时机？  
虚假的我 真实的你  
存在证明这样的东西 代价不明  
<br>
存在证明这样的东西 需求不明  
<br>
逻辑丧失的混乱登记  
日复一日 谁还在继续叹息？  
于孤寂的岛屿上将头仰起  
如你所见隔离的穹顶  
<br>
存在证明这样的东西 编码<ruby>唯一<rt>为一</rt></ruby>  
</p>

那个你，还在吗？

这样啊。我明白了。
