# 某日一次

某日。人类发生了这样的事情。

一次。元素日常当中偶有例外。

某日一次。谁介入了谁的故事。

----

>终末篇（End）——某日一次的  
复合/化合篇（Compound）——解析失败的  
记录篇（Record）——另一个视角的终末（伪科幻）  
协约篇（Accord）——无据的（魔幻）  
编码篇（Code/Encode）——分析师的（角色档案以及……？）  
EXTRA：声响篇（Sound）

## 某日的聊天记录

1. 我的朋友有些奇怪（重躁狂）。  
（交代世界背景）【现实】  
AI推送（该死的面部分析）  
选中“医生”（看到的第一个“真人”）  
准备网谈【被打断】  
友人突然来访【网络上】、医生突然下线（觉得友人更可疑了）  
被（伪）洗脑，找医生  
医生匆忙留下洗脑，消失——  
找K君对质时被对质【展开2线】  
  ——比如说，我就不属于你们星球的**生物**。

2. 兄弟单位联谊发现新人（交代网络）  
试图勾搭新人未果（硅式冷漠）  
发现新人突然“消失”（慌乱）  
顿悟，“意识到”才是“存在”（详）  
回忆SI的联系人样貌（倒带系统x）  
找到1线男主对质（洗脑后ver.）  

终末篇1
>某日的  某日后  
线下聚会  单位联谊  
推送选取  人间蒸发  
聊天记录  个体否认  
话题谈论  
（Si）结论存疑  （K）数据分析

### 起因

我找了一个心理医生咨询。

是这样的，我有一个自认为来自火星的朋友。

### 终末

果然，我是一个火星人。

### 尾声

“人类的聊天设施（设备），真是非常落后啊。”心理医生这样感慨道。

## 一次例行对话

无聊的观测——打赌——归于本源。

“喝太多水玻璃对你没有任何好处啦。”

“放下你的碳酸饮料再跟我说这。”

## 某日一次在屋顶

一跃而下之前。

-----

“名字？”那个新人懒散地抬起镜片后的眼皮看了我一眼，有气无力道，“叫我SI就可以了。”

“SI？”我有些好奇。“只是缩写罢了。你是隔壁单位的？”

我对隔壁这个说法略有诧异，当然并没有表现出来。一边作出肯定的回应，一边伸出终端码以示友好。

“加好友的话还是免了。”

---

他不疾不徐地向这边走来。已至近处，弯下腰，捡起一块石子，投掷——

不知是没有瞄准还是刻意避开，我听到左侧那个房间玻璃碎裂的声响。

总之没有砸到我。

毫无必要的细节上，真实的物理引擎显得多此一举。既然玻璃碎片不会划伤什么，过一会儿还会自动复原，干脆设置为无法破坏的建筑部分就好了吧。

不过啊，这附近地上真的有可以捡来丢的石子吗，我有些迷茫。

他只是笑着挥手，我点头，按开窗户跳了出去。

“建筑设计师也会蓄意破坏建筑？”我调侃道。

他无动于衷：“反正知道算不上破坏，也不可能会破坏。”

“破窗效应，以前这个词还有一定字面道理，现在已经只剩下概念上的意义了。”除了博物馆内，哪儿都没有能保持残破的窗户了。

他嘴角抽了抽，也许是职业思维对完整性的坚持在作祟：“啊，破窗效应也好，跟风涂鸦也罢，字面意思最好被淘汰。”

“现在的犯罪者到底出于怎样的心理，也是时代发展课题的一部分咯？”我双手枕在脑后，偏过头问道。

“确实如此。不过我们、普通人嘛，没必要搞懂这些。”

“对啊，我一直无法想象这样的生活还会有人违法犯——”

……呃？

霓虹掩映下的街边小店里冲出三两慌慌张张的年轻人。擅自下了年龄的定义，是看在那还算规整的外观上。

## 一次无据独白

我是氢。

元素周期的首位，元素诞生的开端。只要是宇宙那么就有我存于其中，只要是宇宙那么就是我占据多数。

“我是氢”。

是▇▇07号主体单一文明宇宙的投影，是注视着过往与当下的片段。

我用了“一瞬间”来到了这里，一个初生的宇宙，一个无光的世界。

最后的，也是最早的印象停驻在临行前的列车上，氦与我的对话。

内容是一如既往的单薄且难以揣摩。我并不知道氦有什么顾虑，我并不具备看透其他元素的能力，我只是询问，他只是回答。

总感觉我应该说过很多次，让他不要老是这样。因为到现在为止，我也总在对他这样说。但是再早的事情，再早的对话，已经不会、也不能有谁记得了。

洗净了属于“上个世界”的故事，我们搭乘上始发列车。

意识会消散，物质存在会漂泊，直到这个世界，这个宇宙，生命的诞生——文明的诞生。

兜兜转转来到这里的时候，人类已经触碰了燃烧。

## 一次数据审核

终末篇2
>错误报告  
工作交接  
存现记录  
日常观测  
例行对话  

记录员，硅（Si）。确切来说，是负责▇▇07号主体单一文明宇宙记录的，硅的“一部分”。

早在列车上得知▇▇06号主体单一文明宇宙被先生封锁时我就预言过，不管一开始让谁去，碳也好氧也罢，最后的烂摊子一定会让我来收拾。这就很麻烦。天知道有乐于找事和搞事的兄弟和朋友是个多大的问题。

因为一小段时间的疏忽——抱歉，不是我的问题，是在我接班之前的事。总而言之，看着发展得不错的▇▇07号主体单一文明宇宙被某些热衷于自取灭亡的个体给掐死了。

解决方法？……不好意思，是我自己完成的。也就是说，嗯，只留在了我自己的权限范围内哦？啊啊，我当然知道不该多管闲事。但毕竟受人所托。

托人类将自身数据化发展得挺好的福，省却了许多工序。只是“数据”的话，我自己就能处理得不错。

然而我并没有兴趣承载这么多没有的数值，在碳的指点下进行了筛选。为了避免这个处理产生的麻烦再落到我头上，完全按照碳所言，以“含碳量”作为唯一标准。

接收这个世界的个体时以及没有能够即时统计的物质基础，仅按照“随机抽取的过往片段含碳量”为标准，是否太不公平？谁在乎呢。反正我只是负责“随机”那个部分，其他都怪不到我头上。

## 一次工作交接

“……今日，无事发生。

“啊，普通的碳酸饮料还是腻了……换什么好呢。不加糖味道有点怪啊。

“值班人员，碳。”

……

“今日，无事发生。

“有一点晕VR，难过。早知道不要去插一脚什么虚拟方面的问题了，各有所长，我可不擅长这方面。

“值班人员，碳。”

“……”

戴着眼镜的短发男子目光阴沉，语气平静地质问：“所以，这就是你近年来的观察报告？”说着他抖了抖手里厚厚的一沓纸，等待面前人的回答。

站在他对面的那位随手把弄着自己四根辫子中的两根，理所当然道：“啊，对，还有夹在杂志里的几张，就这些啦。抓紧时间处理哦，我的好兄弟。”

——硅接替了碳的工作，在VR终于开始推广时。

## ？？？

记录篇
1. 终末篇1 Si的视角
2. 五个过渡金属在迎接分析师之前，氢下达了指示
3. 碳硅童年往事，碳基与硅基的比较

### 某日一次分析登录

普通地成功了。没有什么波折，只是达到了设想的目的。

应当是第一次……把属于文明的生物个体带来元素这一侧。当然，就算不是第一次，那也不会有谁知道。

“那么，交给你来处理。”

氢先生是否说了这样的话，硅并不知道。碳来到他面前保持一贯的表情复述时，他只觉得“啊，果然又是我的麻烦事”。

“怎么想，这个‘你’都应该指的是你吧，不要什么事情都往我这里丢啊。”

“随便帮忙挑挑元素又不会很费事，拜托了，加油哦。”

既然决定了要接引这样一个人物，那总不可能凡事亲力亲为，硅实在不想再揽下这又一件杂事。但要说有谁能适任“初次见面请多指教”的地位，他一时半会儿还拿不出决断。

总而言之排除掉所有放射性的家伙……本来已经在表格中列出的候选铀也一并去掉，以免直接造成什么精神冲击，对于双方都不是什么好事。

剩下不怎么好相处的零族剔除，不假辞色的家伙、有毒的家伙、总是和别人形影不离的家伙……都踢掉吧。

这么一看，基本也就只有前几周期勉强有能拿出手的元素了。啊，半导体们还是老老实实跟着我做事吧，再去掺和没啥意思。

“对了对了，不要把我放进名单哦，我可没什么兴趣。”什么时候碳又跑回来了，啧。“再补充一点，氢先生好像也有说过，最好是‘提供选择的范围，但是性质差异不要太大’哦。”

……关键的信息倒是一开始就说完啊，怎么传话还能遗漏的。

表格删删改改集中在了第四周期的过渡系。金属们没有我们这么性质差异巨大，应该算符合要求。其实按族来安排也不是不行，但总觉得哪儿都很难抽出几个相似的合适的家伙。

——对人类来说，至少是“对元素了解不多”的人类来说，他们应该挺合适的吧。

属于钢材并称的黑色三位，各种意义上都应用广泛的第一第二副族前两位。

钛是不是要更好一点……？但不管是替换谁都很奇怪，不过铬某种意义上——

“排人吗排人吗！一定要记得加上我——”为什么想到谁谁就来了啊。烦死了。就该想起来这家伙是外勤狂热分子和数据篡改狂的，这种差事必不能交给……

“喂！我看到你刚刚删掉我的名字啦，给我补回去——”没有必要在这——么——近——的地方吼这——么——大——声——

烦死了。

“果然还是钛吧。钛很好，钛不会大呼小叫。21世纪是钛的时……”

……不行，钛也不是什么常识人，干脆四个元素好了，已经充满了选择的自由度了。

心灰意冷的硅，把不请自来的铬踹出了工作室之后，将仅有四人的名单上传。

至于之后会不会被修改，那就不是他要负责的事情了。

“……倒是对自己的任务上点心啊，碳。”

------

“是的，人选已经由硅定下了。”

“很合适。”

“我也是这样想的，要让我来肯定不会优先考虑金属啦……碳氢氧氮现成的答案，这么拿出来也挺好。”

“你可不像会主动找事做的样子。”

“能捎带上先生你一起去玩的时候可不多，我自然愿意加入咯。只是虽常并列，我一个‘碳’混在气体里面还是很奇怪的，再说仅仅是给了挑选其中一个的自由的话，也算不上和先生一起吧？”

“现在，我们这也算是一起。”

“讨论公事可不叫玩。什么时候再多叫几个人去露营？最近我又调制了新饮料，还正在找人品尝呢。”

“等这件事告一段落吧，既然人选已定，是时候构筑联系了。”

“嗯？先生不去和他们谈谈有什么要注意的吗？”

“也是。不，并无必要，几位都不是缺乏与人类相处经验的类型。”

“多和大家说说话也不会让氧那家伙到处乱传啦……那我去转告一下他们，就说你布置了新的任务？”

“麻烦了。”

------
