# 遗失的段落

## 一次例外

### 九二之前

哪怕已经异变直至产生唯物世界的他们无法解释的结果。

即使这样也有“人类”在其庇佑下存活。

——放射性的暴走。

“……铀。”

“稍微努力一点的话——已经看见结局了吧？”


### 辰砂之赤

【！无后续警告！】

>“鞭子和锁链。”  
“灵魂及精神。”  
“燃烧与流动。”  
“激伴悦。”  
“阳同阴。”  
“硫并汞。”  
“你共我。”

#### 偶遇

人类的形体并非必需。

元素都有很清晰的认知，被赋予编码之后才是真正能够开始活跃的时间，此前往往会有一些名字，但都不重要，被怎样称呼都无所谓。仿造人类的生理机能，更是纯粹出于行走在人间的娱乐项目。

“随便怎么样都行，不要做出超出人类接受程度的事情就好。”

简单来说，颠覆三观与信仰的行为是被禁止的。

——这对大多数元素来说，无异于被禁锢在羸弱的人类肉体之中，倒也没有那个必要亲自在人间走动。

这就更显得，硫在这时碰到汞是件很奇怪的事了。

距离抵达作为元素的绝对存在还有很漫长的时间需要度过。此时的硫，不过是被名为“地球”的星体“人类”印象左右的片段。不再记得自己和汞曾经有怎样的相处方式也是理所应当。来到这个世界，大家都做好了丢失过去的准备。

#### 是初见吗

滥情的天才，非金属的硫。

与总是体现在最外层的热情爽朗稍有反差，硫从不吝啬于甜言蜜语，更会让人觉得一切都发自其内心——他当然是认真的。绝无虚言。每一句话，硫都像他表面那么诚恳。他是不屑于说谎的。

“你大概是和我最契合的元素了，我们的关系之后肯定无人能比。”

早在有意识地辨认出汞的第一次交流，他已经坦率地说出了预言。

直到此刻，汞也是这么想的。

#### 夺取

“就算是这个时候，都不想对我多说两句的吗？”硫似笑非笑，见对面仍旧没有在言语与表情上给出回应，干脆躬身用双手捧住了汞的脸。

汞与那双流金的眼眸对视，眨了眨眼，勉强消化了一下问题的内涵：“我觉得，好像也没有说话的必要。”依旧是那个不紧不慢的温吞语气。

——默契呢，我们工作合作的默契呢！

硫咬紧后槽牙，堪堪维系住惯常的表情。

是啊，不会说话可以不说，开口就是这种级别的发言，谁还打算给这家伙好脸色？

可看着那赤色的瞳孔中倒映的自己的模样，硫实在不忍接续这样的话题。

为什么会是这个颜色，这不就是我们的色彩吗？

内心的疑问刚刚浮现就被硫按了下去。不行，自己可不能像这家伙一样每天顶着问号生活。

索性不再去想。

“你知道应该怎么继续吧？”

汞还是——在硫看来——呆呆愣愣地点点头，让半潮的头发有了蹭到硫的手的机会。并没有感觉到任何水分，属于金属的表面张力让银色的头发禁锢液体（真的有液体吗？）好好地待在了汞的头顶。

硫顺手摸了摸他的头顶。真的没有湿润的感觉。汞歪了歪头，好像不太明白硫为什么做出这样的举动。硫只好叹气，【什么，为什么没有后续了——？！】

#### 称呼

硫喜欢叫他子明，听起来有一丝融入人类社会的感觉；相反，汞会一直叫他“硫”。

### 某个谁的电影

仅由元素……绘制的蓝图。编织的纹样。铺陈的段落。什么描述都不足为奇，参与者众多。

“电影”，录制开始了。

在此之前首先是集合。想要谱写自己的乐章，想要书就自己的故事，于是来到这里。

随性而为，即兴而作，设备剽窃自人类的工艺，剧本分镜压根是空谈。

场地随性，演出即兴，三三两两汇聚的这些元素和那些元素拼拼凑凑，总算是拉起了不像话的班底。

“喊三二一就开始咯——”

“为什么是三二一，怎么一定是这三个数？”

“倒计时，倒计时不懂吗！”

“喂，喂喂，听得到吗——”

“吵死了，能不能把麦关一下。”

“不要对导演指手画脚啊。”

“那就滚开让我来当导演吧？”

“……胡闹。”

“咦，银你在这儿啊，还以为你们这些有经验的应该在前面忙着呢。”

“不，我只是听说了这种事，抽空过来看看，没有参与。”

## 某日一次

### 魔术师
*磷，钙，汞。*

你知道那个魔术师，虽然只是瞥见过一次。小镇不常有娱乐，而这个自诩魔术师的家伙抵达镇子头一天就奇迹般说服了镇长，在广场搞些奇奇怪怪的表演。你没有去看过，觉得只是无聊把戏罢了。

你反而觉得那个据说是助手的人更像魔术师一点。他你倒是见到过好几次，即使不在表演时间，他也戴着偏斜的礼帽，拄着拐杖站在广场，不知道在笑着看向何处。

路过墓园远远看见魔术师时，你觉得很奇怪。

又不是本地人，有什么理由会来这里？

怪谈和盗墓贼的故事在你心里转了一圈，你没想着要上前去搭话，静静朝着自己既定的目标走去。助手也在，两个高挑的白发异乡人在埋葬尸骨的土地上争论着什么。你摇了摇头，不去细想更加怪异的可能性。

#### 更早的故事

老一辈对那两个表演者的警惕大过好奇。

你似乎也有朦胧的印象，在更早些的时光里。童年能够记忆完整的片段本就不多，只是好像那个时候也有过旅行的魔术师出现在小镇。

具体发生了什么，你没打算去问长辈。说到底魔术本就和自己平稳的生活毫无关联，又何必去在乎这种事情呢。

### 谢礼
汞收到一个包裹。匿名的邮件，拆开来是精巧的安瓿瓶。

这样描述一个粗略估计至少有二十毫升容积的玻璃制品，听起来可能有些不合适？熔封处理得不错，底部边缘也经历了仔细的塑形，说精巧也不为过。

汞不去追究是谁递送邮件。汞的好奇心并不会用在这方面。

附在包裹里的纸片上歪歪扭扭写着“谢礼”。

如何提取，如何贮存，都不重要。

折断脖颈，一饮而尽。

神胶，灵液。

只是自己。

---

汞不顾当地人的健康（生死），路过时指引他们找到辰砂矿并随性教了一下他们怎么蒸馏提取，在那之后的事情。

偶尔会在旅途中定居一段时间，可以收到包裹。

将作为感谢寄来的汞一饮而尽，不代表汞喜欢喝汞。常温液体元素里有这种爱好的也只有溴而已。

### 荧惑葬仪-Fe

>火星正在死去。早于太阳、早于地球，人类会更早参与属于火星的葬礼。

暴饮暴食之后产生呕吐感，事到如今也该习惯了。

季荧跌撞着将自己的躯壳投入卫生间，刺激性的固液混合物顺着本该单向通行的消化系统倒流而出。

营养的摄入绝对没有达到需求。只是靠“进食”效率还是太低。

仰倒在床上，季荧重重地叹了一口气。

在考虑营养均衡之前，至少考虑基础的生存所需。

他弯曲手指轻敲墙壁，没有等来应有的响应。倒也不用去检查哪里出了问题，闭着眼睛思考几秒日期便得出了结论——月底，不足以支持每天使用的营养液同样见了底。既然要送上的东西已经消耗殆尽，柜子内置的机械结构展开收起的动作便自然省略了。

那么就这样挨过几天，下个月的生计……靠什么维持呢。他思忖着。

---

季荧没指望有谁会回复他。

理所当然的，各种长途交通工具大抵是以“套票”和“往返票”为廉价的售卖策略，即使对方愿意和陌生人搭伙去往外地，想必也是看在双人套票往返程同时购买的优惠上，而并非真的想要和谁一同出游。

只是留下渺茫的可能性聊以自慰。他敲下回车，最终发布了这个需求。

“【火星-旅伴】第一次去火星，希望有熟悉旅行流程的朋友一起，目前只考虑单程行程，感兴趣的朋友请联系哦。【社交码-季荧-待验证】”

---

冷兵器携带者，季荧这样定义眼前的男人。

舞刀弄枪谈不上荒谬。只要闲的时间一多，做什么的都有。季荧总是被划归“荒谬”的那部分。

“要试试吗？戟。有点沉，要注意。”

掂量着长武器的握把，季荧犹豫了一番，没有真正拿起：“体能尚存、仍在就读——作为游泳队成员的我想必可以做到吧，挥舞武器，感觉很不错。现在的我绝对不可能了。”

将不知是遗憾还是自我抱怨的话倾吐而出，他一愣。

已经是可以流畅地当面说出完整句子的关系了么，明明自己和这家伙才碰头不到一个小时？

---

那个质朴的男人有些不自在地理了理领口：“啊，是吗。嗯，我还是觉得……‘荧惑’，要比‘玛尔斯（Mars）’好听些。”

“中国人吗，还是喜欢中国文化？”

季荧有些拿不准在经过翻译之前，对方实际用的是什么语种。

“世界各地的文化我都挺感兴趣。”完全回避了问题，一点个人隐私都不打算透露的样子。季荧不打算再去推测对方的情况，只是同一段短暂的旅程，减少互相了解也不见得是坏事。

---

季荧低头看着自己左手手背静脉近旁的针孔。

在刻意挑选位点的若干次注射下，不起眼的小点勾勒的图案已经逐渐成型。

“我会死在火星吗？”

——火星，会在我之前死去吗。

### 决一死生-Mn

街道两旁建筑的投影已不足以覆盖此刻我正踏足的道路。我计划着在转角的时候顺势向街边靠近些，以防太阳直射留下太多难以挽回的痕迹。

也就是说，太阳很大，我没带伞，不想晒黑。

我是在转角看到那个奇怪的家伙的。

挺高一人，站姿显得虚浮。反常的是遮掩面部的服装和额外的绒毛，光是看见我都觉得热得受不了。

---

“我没有看到……你的死志。”

我只是瞪大眼：“死志……我、我没有想过、死。我不想……”

其实是想过的。不是偶尔，算得上经常。走在校园的小径，坐在食堂的座椅，空余的大脑无时无刻不在推演死亡的结局。我的死亡，路人的死亡，邻桌的死亡，种群的死亡，物种的死亡。早些时候日记里总是写满类似的内容，现在已经不了。已经不写日记了。装模作样地表达昂扬，这点我已经学会一部分了。

“不是在说去死的意志啊。是为了什么玩意儿，即使拼上性命，即使献上此身，也要做到的事情，也要达成的目的。通俗一点，‘梦想’，‘理想’。悬挂在前方的胡萝卜？那样的。”他是否窥见了某种端倪，我不得而知。

理想也好，梦想也罢，那样的东西确实是没有的。右手在沙上随意地写写画画，短暂勾勒出眼前男人棱角分明过分坚毅的侧脸，又被下一个浪平静地抚平。

今天这还是第一次看到男人放下领口的模样。来到海边才愿意脱下外套，到底是因为热还是因为过分爱惜那一团团绒毛啊。脸和眼神相称，稍比我此前想象得要沧桑些，也可能是蓄须平添了年岁的痕迹。黑白分明的发色至少始终在潮流前沿——他到现在还没承认染发的事情。我仍旧不相信这真的是天生的。

“没有。”偏离话题的思考到此为止，我给出了否定的答案。

“没有吗……没有啊。”不是在为挑选错误的话题而懊恼，更像是在为无法让我凭空捏造一个为之献身的“梦想”而苦恼一般。

“不想献身。”

---

我还没看到大人哭过。

确切地说，没看到过比我年长的人在我面前哭过。

幼时隔着房门的女人歇斯底里的尖啸和抽噎与男人郁郁不得志的号啕和叹息，不属于我亲眼目睹的部分。

我本以为至少我会有所触动。一点也好。

“你在哭。”我只是这样描述。

我没什么情绪，我想。他也应当如此，明明擅自遇到我，擅自让我把他视作知己，擅自与我推心置腹，擅自带我出门远行。

就连这最后的会面也是擅自前来……透露地址的倒是我本人没错。

他开口，声带震动频率大体一如往常：“我在哭。”

液体只是顺着他的眼角他的脸颊没入他的领口，单从眼睛我确实看不出他有什么情绪。伤感？无奈？眉头微蹙，平时也是这个表情吧？

真的没有吧。情绪，我看不出来。我想。

然后我说：“我要死了。”

他点头，没有再言语。

轮回转世，投胎，我该说点什么来宽慰一下吧。可我自己都不信的东西，怎么能说服别人。

思来想去，我只得重复了刚才的句子——换成了疑问句：“你在哭吗？”

至少得问“为什么”或者“怎么”，一般疑问句能有其他结果吗？

大概他也意识到我已经找不到其他话题，善解人意地没有表达任何疑惑，同样重复道：“我在哭。”

“我没有——我很少哭啊，所以不太清楚。那个，确实是泪水吗？”

随着时间流逝加深颜色的液体。从一开始的接近透明，到能清晰辨明的红色，再到现在往紫色乃至更深的黑色靠拢的……自眼角溢出的液体。

搞不好是不为人知的危险的病症，比如该躺在这里的不是我而是他什么的。

---

我从来没有死志。换言之，我不会为了任何人事物而献身。

想要活着，想要死去，完全基于自己的想法……是这样吗？

“家庭美满。生活富足。”我喃喃，为我过往的十余年——快要二十年了——做一个不太写实的总结。

充分的物质支持。缺失的情感体验。

十根手指计数的两遍之内。前三，全无印象的支离破碎；第四，难得的全家出游，因为一回头没见到任何熟悉的身影选择沉默地独自回家，好像他们焦急地寻找了很久；第五，糟糕的表现把所有兴趣班老师逼得难以继续教学；第六，被暂时寄放到远房亲戚家里，被三四岁的小孩折腾得恨不能掐死他；第七起，漫长的正式学习生涯开端……也没有什么深刻的印象。

第十三，背井离乡，求学；迄今，毫无必要地夺门而出。

“——你到底还想要我怎样？”

反反复复十余年。为什么会有这样的疑问呢，难道是我在自己不知情的时候提出了过分的要求？“还”有什么是我能要求的么？

“——你们到底还想要我怎样？”

我能够和谁一起形成联合，成为问句里的“你们”？真是奇怪，我自顾不暇，哪里还有精力和人一同逼迫他人呢。

“——你到底还想要我们怎样？”

我不需要你们怎样。我只是想要朝着自己的方向，即使厚颜无耻地成为逃兵，即使毫不顾忌地伤害可能还在意我的人，也不打算回头。
