# 多言或中

## 某日一次

### 棺柩中的梦醒时分

#### 作丨奶瓶

“……一人的清醒。”

时隔多年再见的景象与我想象的场景之间，似乎仅有这句声音来源这一区别。

散漫地挑着逸散黯淡光芒的提灯，某个灰发红眼的清瘦男子兀自站在那里。

“没有同假设那般死寂。”

这样说着，那人朝我所在的方向走来。

若有若无的灯光映在他阴郁的、眉头微蹙的脸上，不知何故让人有些发怵。

【检测到生命体征衰弱迹象，即将强制重启系统。】

等一下，我、那个人——

盖子就这么缓慢而不容拒绝地合上了。

---

“等等……！”我大喊着从床上坐起身。意识到自己正一副张牙舞爪与空气搏斗的滑稽样，又面无表情平稳地躺了回去。

“那算什么，事到如今还有没进来的人类？不，到底是不是人类都存疑……”更像是噩梦会出现的组分。

“结果、还是没能出去。”我揉了揉自己的额头。

想要回去外面看看。具体是什么时候开始有的这种想法已经记不清了。如果非要有什么理由，那应当是“梦做太久了想要起床喝杯水”，这样的感觉。对于大多数人来说这是荒诞乃至不可理喻的行为吧，虽然平时我也在被这样描述了啦。

大家都浸没在梦里，我也一样。

在这个脱离了资源困境、井然有序的乌托邦里，又有谁能够拒绝享受那近乎无限的无忧无虑的日常呢？非要下定义的话，我属于全力享受的那一派，也许正是这样倦怠期才会比别人来得更早？不不不，称作倦怠期也有点太过了，总之就是像平时一样的，一时兴起，随心所欲的一点不甘。

“一分钟都没撑住，我的身体已经废到这种地步了吗……”但是再怎样这也太不讲理了吧，稍微有点不适应就强制把人关回来……我都要怀疑这里是不是什么奇怪的监狱了，哪怕当初完全是自愿进入的。简单描述着是起床喝水一样的心情，结果连爬出被窝都没能做到，梦就这么值得停留吗？

“过几天……再试试好了。”

说不定还能见到那个奇怪的家伙。

---

“……猫？”

我可从来没养过猫。

并非体质过敏之类的问题，基于免疫系统的漏洞完全可以被修正。单纯害怕吊儿郎当的自己因太过不负责而忘记宠物的存在，让它们饱受饥饿之苦——在这里也不会有这种情况。我说不清是什么样的心境，总之没打算养猫——什么宠物都没有养过，最多只是见到了会去逗弄两下的程度。如果只是偷偷溜进来的野猫的话，像往常那样好好疼爱一番后放归大自然就好——这话怎么这么奇怪……总之就是这样。不过这可是18楼的高度啊，真亏得它能够溜进来。这样的随机数据果然是BUG吧，居然还有BUG啊，有BUG才是正常的吧。

瘫在沙发顶上的那只灰猫，慵懒的样子总给人一种似曾相识的感觉。表皮光滑，四肢藏起，尾巴闲散地左右摆动，就好像在挑逗我去抱起它一样。那我就不客气——

“——你谁？”

---

“你为什么要离开？”

“哪儿来的啊你！”那家伙对我脱口而出的叫嚷一点反应都没有。这绝对不是突然出现在别人家里的可疑人士该有的态度吧？

他只是像没有骨头一样倚靠在沙发后接近墙角的位置，站没站相，哈哈，想不到我还有机会用这个词去描述别人。这个人对我的指责无动于衷，开口时也连头都没有偏一下。和他发色接近的灰猫这时轻巧地借由他的肩膀跳到了他头顶，将那冷淡疏离的气质一下子拉到茫然的一侧。包裹全身的厚重服饰显然与时节格格不入，手腕捆缚的金属锁链与提灯的手柄碰撞时不时发出轻响。怎么看怎么奇怪。

“我明白了。”他侧身，递出不知从哪儿掏出的一顶做工精良的帽子，“要试试着戴戴看吗？”

——这家伙，明白了什么啊。

“不用了……你是谁，为什么在那儿，怎么现在又在这儿？说起来你的头发怎么——明明没下雨吧。”

“没有雨也是这样。”好像有些失望地把帽子收回，他低头注视着自己手里的提灯，“为了提出问题。”

“问题是指，你刚刚那句……”

“是。为什么要离开？”

“不，就算你一上来就抛出这种不明所以的奇怪问题也……而且现在怎么有留在外边的人……你、真的是人类吗？”

“不是。”平静地给出了相当令人震惊的回答呢。

“难道你的尖耳朵不是这里才有，在外面也是……果然是精灵？还是妖怪什么的——”

“不是。是80。”

“就算你煞有介事地摆出一个数字我也不知道是啥啦……”

“为什么。”就算是这样冷淡的家伙也打断我两次了，我真的有那么话痨吗？

“就算你特意来问，嗯，那个，单纯想这么做？”

“不算回答。”他朝我迈出了几步，“意识到孤独之后把自己关进棺柩里期待终结，这是文明的选择。为什么事到如今又要离开？”即使只拉近了这一点距离，我也感觉到了气势营造的压迫感。呃，或者是来自身高？

“别人是怎么想的我不清楚啦，我的话，也许只是想看看那边现在是什么样吧，就像一次旅行，或者一个梦境？”

“梦境。将物质世界视作梦境吗……”他若有所思地念念有词，如果不是他始终眉头紧皱，我也会当他听懂了我在说什么吧。

“唉……”我不由得叹了口气。遇到非人类随即展开奇妙的冒险什么的绝对是小说家的臆想，这不是连基础的沟通都很难进行么！“这么想知道的话，走走怎么样，总之先看看你嘴里的‘棺柩’究竟如何再说呗，我也有很多想问的啊。”

---

“水银，真不错呢。”我抱着猫，发自内心地慨叹道。和乖僻的主人不一样，这只光滑的猫是无罪的！就算是触感同样冰冷，也比那些缺乏柔韧性的AI猫要可爱多了嘛。

“——所以，你对这里的印象如何？”我向着那个在身后已经一声不吭许久的家伙抛出了不知道第几个问题。真是的，大多数问题丢过去只会受到一言不发的冷遇，是想要保持神秘感还是单纯懒得说话呢，不管哪种都缺乏社交素质，多少会令人生厌，这种家伙掏出社交码都绝对没人会扫的。

“棺柩。”毫不迟疑抛出了毫无变化的名词。

“真失礼啊，我还是头一次听到有人这么评价这个和谐欢乐的世界的。”

“如果你将其称为世界的话。我不认为这达到了构成世界的标准。和谐欢乐？看似唾手可得的幸福和实则一触即发的灾变罢了。”他的眼神已经回到了提灯上，不再看着四周，“还好只是来转转，‘世界’怎样都好，我是个守……”

“好好好，光荣的守墓人？所以呢，你是觉得看守全人类的巨大坟墓很荣幸，才会觉得我这个试图爬起来的丧尸很碍眼？”

“也许。”不是你倒是给我否定一下啊喂！别的姑且不论，我可不想被人当做丧尸认可啊——

“但看守的不是你所说的这个坟墓。没兴趣，也没想法。个体麻木不仁，尽管也有个别不至于到这个程度的。别这样看着我，没有在说你属于特殊的‘个别’。活着，填充轨迹，离去。没有任何惊喜与意外，只是理所当然地做着理所当然的事。

“没有无法被覆盖的需要，没有无法被满足的欲求，就连自身的缺陷也被程序逐一补足。碳基生命应当这样吗？这个宇宙没有其他生命作为对照组，就当是这样吧。我并不反感这种情况。对于作为冗余的数据的那部分，怎样处理也不是我们——我，能够置喙的。你不会觉得，这样也能够被叫做……‘和谐欢乐’吧？”

“是吗？可是在我眼里，来到这边后不再为饥苦劳累所困，能够尽情享受生活，做自己真正想做的事且不至于影响别人，这绝对不是什么坏事，其他人也是这样想的吧？我不清楚在你的视角看起来是怎样，但就我而言，我认为在这里活着的所有人都很幸福哦。就连现在能够产生想要出去看看这种想法，不也是拜这所赐吗？想要追求幸福的想法对谁来说都是没有错的啊。”

“只是对你来说。没事，就算你作为人类个体不受欢迎，我也不会对你有偏见的。”这家伙在说什么，自己想不明白问题还要来冒犯一下我吗，可恶，哪里可以看出来我不受欢迎啊——

——他盯着提灯的眼神似乎有些变化，眉头放松了些，但那张脸上呈现出的神情似乎更加悲伤了。那种深感无奈，想要出言讽刺，但最终只是叹了一口气的悲伤。

我也不再说话，任由沉默蔓延。虽然不知道他产生这样情绪的理由，但还是照顾一下他吧。只是直到最后，我连他是怎么进到这里的都没问出来。

---

“那个，”我转过身告诉他我的决定，“过几天我打算再出去一趟。虽然不知道你是怎么进来的，可以的话在那边帮帮我吧，我可不想再什么都没做就被关回来了。”

“为什么？”他波澜不惊的脸上终于起了点涟漪。

“理由什么的我不是已经说过很多次——”

“不是这个，为什么要我帮你？”

“嗯，该怎么说呢，因为你是很厉害的存在，之类的？虽然具体情况我不清楚啦，问你你也不说，但是既然好像随随便便就进来了，那应该也知道这个系统是如何运作的了吧。我在那边的身体似乎相当衰弱的样子，所以没人帮忙的话可能会出不去……”

“果然一如既往。落到这步田地还如此固执，明明全无把握却还有不惜冒险也要做的事，人类里总是会有这种不安定分子。”他好像在很认真地抒发感情。到底遇到过多少我这样的……

“——我是不安定分子还真是抱歉了啊！总之就是这样，帮我也好，不帮也罢，我过几天都会再去一趟外边。想要留在棺材里观察死者生态还是回去继续当个提灯痴都随便你，再见！”

啊……真是让人火大。把那样的家伙一个人丢在霓虹闪烁的街道上，我在灯影下快速冲向家里。

“猫——”声响逐渐远去。

---

睁开被液体泡得沉重无比的眼皮，最先迎接我的，是剧烈的咳嗽。腔体内的填充液被抽干，我的身体似乎暂时还跟不上呼吸方式的变化，整个胸腔都充满了钻心刺骨般的痛楚。好不容易等到四肢勉强恢复知觉，我强忍着疼痛小心翼翼地解开后颈处和仪器连接着的神经传输电缆，还有身上各处的生命体征检测装置。和整个设施切断了连接的躯体是如此脆弱，我几乎是直接趴在了舱门上。上次也是好不容易到达了这个阶段，打开舱门之后却没能出去。上一次打开舱门紧接着就看到了那个令人讨厌的家伙——自顾自地提问，指手画脚，明明自己也搞不懂答案的，自丢下他之后再也没出现过的，令人讨厌的家伙。

看来这次也一样。

推开舱门看到的景象并没有什么变化，只不过突兀的家伙近了一些而已。

手朝我伸来。啊，仔细观察到才发现，戴着那么重的锁链真的没问题吗？

---

“抱歉，当时忘记了，水银应该已经回到你那里了吧。”等我跑到家里才发现水银还在我的怀里，而第二天一大清早我醒来的时候它都已经不见了。

“猫，是的。”水银应着主人的肯定从他肩膀后探出了脑袋。

“那就好。”我缓了口气。虽然很不甘心，但是现在确实需要把重心依托在这家伙身上才能勉强走路。不过说真的，满是<ruby>维生舱<rt>CELL[^1]</rt></ruby>的<ruby>机构<rt>Organ</rt></ruby>也没什么可看的。

“果然你还是做得到的嘛。能让不是人类的家伙随意操作<ruby>系统<rt>System</rt></ruby>，真担心这边的未来啊。”

“权限的事情只有手续麻烦——你能在外边撑多久可没法保证。”语焉不详略过了关键的部分，看似好心地关心了我一句。真的不是拿我来转移话题吗。

“这样就行了。比起这个，我更想问当初你是怎么找到这里的？”

“有这么多灵魂沉眠的地方，想找不到都难吧。”

“你倒是说点人能听懂的话啊。”

“难以理解就不要三番五次试图揣摩，毕竟有一说，不知者无罪。”这么说着，他还是在搀扶着我往机房的外边走。

“那谈不上无知的你是在判自己有罪吗？”

啊，他又开始不说话了。

---

“这里只是这样。满足了吗？目的达成了吗？”

“嗯，满足了。有这些就够了。知道了外边是什么样的，我也终于能放下心来了。”

“这个‘世界’怎么样？”

“果然还是，没什么变化吧，和我当初进入这里的时候相比。除了外部设施的表面积累了点风雨泥土的痕迹以外，一切照旧。嗯，以及……空气好闻了一些？也许那些远离CELL系统的地方会有很大的变化吧，但是很可惜我现在也去不了那些地方嘛。”

“只是如此？”

“只是这样。看到了外边没什么太大的变化，我不是独自享受日常的幸运者，知道这些就足够了。嗯，满足了，就是这样咯，我要回去了！”

“……我明白了。”

---

“那么再见啦，水银也是。虽然直到最后都不清楚你到底是谁，但是谢谢你能帮我完成这个小小的愿望。我要回去享受我的日常了，恐怕在这之后应该也不会再见了，你就安心守着你的提灯发呆去吧。”

“还会再见。物质循环只是在进行。无论是作为文明的哪一部分，作为‘文明’的那一部分、精神是不会改变的。至少在我离开之前，在某些系统崩溃之前，灵魂承载于——”

“都、说、了，你就守着提灯发呆去吧，灵魂啊精神啊，搞不懂你的。”终于是要撑不住了，我躺进CELL里，缓缓合上眼睛。“再见啦。”

“我是<ruby>汞<rt>Hydrargyrum</rt></ruby>。”

“听不懂的复杂单词啦，感觉像什么很多头的蛇——不，哪有人拿这种读音当名字啊。”

“因为，确实就是——”

啊，后续、已经听不到了。

---

睁眼，铺天盖地的又是推送而来的新闻和尚未完结的小说更新提醒。

我漫不经心地扫视着流淌的新鲜消息。“新鲜”倒不一定，浏览这些也只是习惯而已。

不过啊，之前那个梦，还不错嘛。

#### 118CR摘录

>**汞**：为什么是我。  
**砷**：对啊，为什么是你？  
**锑**：不妨反思一下你自己  
**铊**：这就是刻板印象的一部分吧？  
**镉**：嘿嘿，会有谁记录  
**镉**：我的故事吗  
**镉**：有吗有吗——  
**汞**：……我说话，不至于很难懂吧。  
**铅**：少问些问题就好了  
**铬**：重金属聊天室怎么混进来一个砷，踢出去啦  
**砷**：喂喂喂搞清楚，这里是毒性相关聊天室吧！  
**铜**：？  
<p align="center">【**铜** 退出了聊天室】</p>
**汞**：？  
**钋**：你们  
**钋**：在搞什么？  
**钚**：笑死我了  
**钚**：这是打算开什么读书小组讨论吗  

[^1]:CELL：*Cabin of Eternal & Limitless Living*，神乎其神的产品名。
