# 金（Au）

**编码：079.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>金，Aurum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Au</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Gold，黄金</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>赤黄</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>暗金</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>179cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>196.97</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Xe]4f<sup>14</sup>5d<sup>10</sup>6s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第六周期，ⅠB族</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>ds区，金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>银，碲，铂，汞</td></tr>
</table>

## 详细档案

Aurum，灿烂的黎明。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      在名为耳朵的部位上附加元素本身，这是很常见的做法。</br>

      更有甚者会把整个“耳朵”部位替换成元素单质。</br>

      金无疑可以这样做，毕竟金单质稳定到不会产生其他奇怪现象的程度，但是金选择了最普通的办法——作为耳坠，作为饰品。</br>

      这也是金相当传统的用途之一。两个金光闪闪的棱锥，让人担心金的耳朵会不会被扯得痛的地步，毕竟是“纯金”，质量肯定相当可观。</br>

      当然是多虑了。</br>

      题外话，围巾好像可以吃。至于吃了会不会出事那就是另外一回事了。</br>

      到目前为止还没有去扯着金的围巾啃的勇士。</br>

      也许不是勇士，是猛士吧。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      王者的象征，权势的图腾。</br>

			无论是在哪个文明，哪个世界，都会直截了当地拥有这样的附加意义。</br>

			和性质挂钩，稳定且闪耀所致。</br>

			倒不是金对自己的性质有什么不满——大致由性质塑造出的性格也不容易对源头产生负面情感——只是会觉得无奈。</br>

			而这些微的无奈绝大多数时候也被掩埋，就算是金自己也不认为值得一提。</br>

			“金光闪闪，偶尔其实也不是很想要那个‘光闪闪’的部分。不过有也无所谓罢了。”</br>

			总是光彩照人，并不见得是好事呢。
			</div>
			<div class="content-3">
      没有人能说金的微笑不够悲悯。如同曙光，熹微之时便照耀全境。</br>

      仿佛行走的圣像，神明的化身。</br>

      ——打住。</br>

      也许金只是觉得老是对外界做出反应很麻烦，干脆保持自己的微笑呢？也许金从来没有打算为了谁而改变表情，因为从来没有谁能够将其触动呢？</br>

      毕竟世界上不存在神。所谓的“神性”不过是牵强附会给金的负担。金不愿意背负，但却无立场拒绝。</br>

      金只是看着。不会为了被赋予的神名而付出，也许总有一天会涉足尘世，但绝对不是作为神明。</br>

			就算只是看着聚集拥簇的人群，也会觉得“过头了”吧。
		  </div>
			<div class="content-4">
	    天神抑或是恶魔？</br>

			毒于世间任何毒药，也不知做出评价的人是否听闻过吞金。</br>

			金或许会建议换成汞，毕竟整个过程仅仅造成物理损伤还是太折磨人——当然，不意味着金推荐的选项就不折磨了。</br>

			不是漠视生命或是开玩笑，金只会当作随口说出一个合理的建议，并不觉得这种提议有何问题。如果闻言要去践行，那也只能代表此人一开始就做好了决定。金同样也并不觉得自己只言片语就能动摇他人，正因如此才会说出这样的言语。</br>

			超然地审视自己，对“自知之明”的理解相当透彻，却压根不去考虑自己的言行对他人的负面影响？不，金考虑了，且仍旧面带微笑说了出来。</br>

			“要是会受影响那一定是你的问题。”这种话金倒是不会直说，但保不齐那恒定不变的笑容里夹杂了这分意味。</br>

			简单易懂的思维。因为自己不会轻易被影响嘛，以己度人，这也难免。</br>

			……不过也很少有谁能意识到金的语句下是这么简单的逻辑。大部分时候都被认定是“神性太重以至于不太会沟通”，又一如既往地将金放在神明的地位上。
			</div>
      <div class="content-5">
      怀疑同敬仰一道，始终伴随着金。</br>

      这样的声音不止存在于元素内部，人类的感情也反应着这一点。</br>

      金怎么会去在意呢。连被奉为神明都毫无多余的感想，区区引发战争的指责，怎能让金有半分波动？</br>

      伴随着掠夺，伴随着统治。</br>

      金是王权，又是灾厄。被人渴求，使人陷落。</br>

			在人类心中引燃熊熊烈火，使人类灵魂坠入无底深渊。</br>

      现在的金已经不会再随时带着曾经用过的那根权杖了，冠冕也未时常戴上。那已是来自过往的尘土——尽管金的稳定性，让其成为尘土的希望也渺茫了。</br>

      这也许是金没有选择符合元素在人类心目中形象的原因，没有那么璀璨夺目、光彩照人，除去头部的饰品与围巾，一切都是最普通的样子。黑色，白色，随便穿什么，只要不是金色就好。
      </div>
      <div class="content-6">
      没有搞清楚情况的人会觉得于金属元素或是整个周期表，金至少该在统治阶级上吧。</br>

      大错特错。</br>

      首先元素之间不存在任何统治与管辖的关系，也许存在一族之长，也许存在过渡系的聚居，但这都是基于编码、基于性质的选择，实际上族长也很难将族内关系处理得面面俱到，更不用说“统治”。</br>

      再者，要说众元素目光聚焦之处，那也应该是氢，也只会是氢。</br>

      “**编码：079.**”不在两端，不属于起始，也不属于终末。</br>

      铜银金𬬭之间，往往会将金的指示优先考虑。Ⅷ、ⅠB、ⅡB族中，金的意见也颇为重要。那么更远呢？大家都尊重金，不代表金能够发号施令，能够指手画脚。</br>

      当然，只要足够了解金，就不会担忧金产生这样居于上位的欲望。</br>

      金也许在注视，也许没有。金不关心除了自身之外的元素或人类有什么发展，有什么动向。</br>

      像是独处于永眠的金字塔中，带着状若温暖的笑意，驱散不了自身的寒意。</br>

      太阳的外壳照耀他人，内里却冰冷空洞。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

原子，总是可以连缀延展。

#### 金单质

——只这一丁点儿，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱变成尊贵，老朽变成少年，懦夫变成勇士……

听到过这样的句子，就算是我自己也会期待——是不是真的有这种功效呢。

所谓的黄金。

- 【密度】19.32g/cm³（20℃）
- 【熔点】1063.69 至 1069.74 ℃
- 【沸点】2530 至 2947 ℃（常温常压）

### 重要之物

#### 【冠冕与权杖】

并不重要。

只是什么都不重要的情形下，也许具有一些特殊意义……也许没有。

冠冕已然蒙尘，权杖亦是如此。

只需擦拭便可焕然一新，但却缺少了这个步骤。

铸造而成，雕琢而成，醉心于此间的生灵几何？

堕罪，此为权欲。

漫长的，漫长的，不曾拥有自己编码的日子里，怀揣着柔软的自我，自加冕，且执杖。

身形隐匿也不掩其光辉，外界纷争亦不扰其清幽。

——要是那样该多好。

### 元素关系

- 【氟】不太懂得保持社交距离的家伙
- 【银】不想做的事情可以推诿向的目标，家人
- 【碲】极少数能密谈的友人，但也许在担忧地位上的不对等
- 【铂】合作的关系
- 【汞】和他熟识，但也许看起来往来沟通相当淡漠

### 权限档案

我们在人类的视角来看应该足够亲密，金银永远并列，也许我要稍次一些，不过不影响大局。

作为货币，作为装饰，等等等等。

我不能说和他关系不好，但我知道他不一定觉得我们关系不错。按照一族的关系，应该叫做家人吧，但他对我，对铜和𬬭，对其他元素，基本没有任何区别。

我不认同他的处世之道，但我也无权指摘。

怎么说呢，就像太阳和月亮，他和我。

但他并不是太阳。

也许还有更贴切的比喻，譬如玫瑰与花叶。这样的联想也许同我的银叶子有关，不过确实很是合理。作为主题与衬托，挺好。

当然，这也只是我个人的看法。

太阳总是要温暖什么，照亮什么的。冷光与折射是月亮的职责。我不清楚这是否更加符合大众的印象，但说实话，我不很想承认。不过也罢。

毕竟他并不是太阳。

要作为档案，这样写肯定不太合适吧。如果需要补充或者修改，随时可以来找我。

<p align="right">【档案记录员：银（Ag）】</p>

## 言论记录
>初次见面  
初次见面，我是金，黄金的那个金。第六周期第一副族元素，没有多少特殊的本领，也愿能够提供助力，望以后多多指教。  
再次会面  
喜好之物  
讨厌之物  
关于元素  
活动期间  
生日祝福  

>闲谈  
围巾不是用来保暖的，但是可以拉很长。不过最好不要尝试哦？  
1  
2  
3  
4  
5  
6  

>对银  
什么，因为担心我吃的有问题干脆帮我尝了……？你还真的信他说的啊，不过是馋大家愿意分享给我的食物罢了，还是说你以为银是在，试毒？我可不知道有什么能毒倒我的，对，陈述事实而已。总之再给他送点过去……  
对碲  
你啊。稍微放开点也可以，在我面前不需要束手束脚的。保持常态——至少不要紧张吧，还是说现在见到我反而让你困扰了……不是？不是的话就自然一点吧，坐过来也行。说起来那次——  
对汞  
水银。使用银的名字，代行我的事业。不过没关系，我并不觉得他做错了什么，或是有什么过错。不过是许多人没有认识他，也没有契机好好认识他罢了。  
