# 汞（Hg）

**编码：080.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>汞，Hydrargyrum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Hg</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Mercury，水银，子明</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>银</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>180cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>200.59</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第六周期，族</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>区，</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>硫，铊</td></tr>
</table>

## 详细档案

流动之银， 诸神信使。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      苍白的肤色和潮湿的短发，流动的金属。汞对温度变化相当敏感，但始终穿着厚衣服。帽子并非是头部必需——但汞很乐意随身带着一顶，也许有时会向人推荐。</br>
      气质并不尖锐，也绝对说不上温和无害。只是不特地去关注，汞就会像消失了一样，不留下任何鲜明的印象。明明身高与体型都不算小，不知道为何有着一张五官柔和的脸。只是明媚的表情很少出现。眉头深锁嘴角下撇，再怎么也只会让人觉得满面愁容。</br>
      总的来说是阴郁的家伙。但是很奇怪，有些金属对汞有种没来由的信赖。</br>
      “我只是，一个守墓人罢了。”</br>
      沉重的锁链并没有影响汞的活动。为什么会有锁链？提着的那盏灯又是什么？那只猫……</br>
      ——为什么头顶该戴着帽子的地方有一只银色的猫？
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      汞在发问。
			</div>
			<div class="content-3">
      “封闭的归宿。”</br>
      汞的房间空空荡荡。
		  </div>
			<div class="content-4">
      汞相当自我。</br>
      能不能交流，可不可以沟通，全凭喜好和心情。这就导致非金属看不惯汞的有挺多，但能好好相处的也不少。即使金属内部，也存在不同的声音。</br>
      钪、钛、钒、铬、铁、钴、镍、铂之类，汞对于难以应付的元素干脆摆出了拒绝的态度。
			</div>
      <div class="content-5">
      长久相处之下，汞与常规作为液体的印象中不同，干燥，宁静，给人安心的感觉。</br>
      或许那些金属对汞的信任出自对这样相处氛围的眷恋。如同回到诞生之前，被赋予编码之前，混沌之中的存在。</br>
      不像正常合金金属间的合作关系，这更是单方面的托付。</br>
      ——哪怕是那不为外物情感所动的金，也有过在双方面无表情的<ruby>沉默<rt>默契</rt></ruby>中耽溺于日常的时候。应该是很早之前的事情了吧，但确实发生过。</br>
      然而汞是抗拒与谁搭档、建立联系的，出于目前自身的意愿。</br>
      缓慢的死亡，消散的生命，汞旁观着——参与着一次次的轮回。不被察觉，却足够致命。</br>
      “灵魂。这里面承载着灵魂。”</br>
      看起来内在空无一物的提灯。</br>
      过于唯心，以至于从没有元素对此给出评价。或是质疑或是不解，都没有过。没有谁会真的关心汞的提灯。朋友，伙伴，家人。谁都好，只待在一起，分享着某种东西，并不需要互相干涉加深了解。</br>
      为什么要将信任寄托于他人？情感会通过言语眼神与肢体传递，这究竟是如何得出的结论？</br>
      ——为什么情愿压制自己的力量也要追求虚无缥缈的羁绊？
      </div>
      <div class="content-6">
      其名为汞。</br>
      以毒攻毒，溃烂，脱落。难以维系的思考。煽动着什么？疑问，记忆丧失。战栗。</br>
      “灵魂的慰藉。”</br>
      引渡的使者，悲悯的医师。</br>
      为了感觉到存在所以选择疼痛。</br>
      因为感觉到存在所以坠入噩梦。</br>
      束缚了自我，过往的幽灵。</br>
      如果吞咽苦痛不能解决的话，来尝尝甘甜吧。</br>
      如果深陷魇梦不能放手的话，来试试飞升吧。</br>
      金属性的化身。</br>
      ——为什么在寻求着，某些问题的答案？</br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

惰性电子对。

#### 汞单质


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案

白澒。元水。灵液。子明。

我有时候会因为一时不知道叫哪个名字而陷入纠结。

当然，那是以前，还有得选择的时候了。

那是人类追求不老不死的时候。我们作为不灭的物质存在被当作不老不死追求的时候。

你知道以前我用什么词来描述汞吗？现在的我也不会想到，更不要说其他人了。

“清澈”。

我到底是怎么想到用这样的词来刻画一个金属？一个沉重得压得人喘不过气的——金属？

就仅仅因为他是液体？

想问这些问题吧，没关系，我也很想问。

现在的我也不会理解了。毕竟我们的关系——不。这不是重点。

<p align="right">【档案记录员：硫（S）】</p>

## 言论记录

>帽子很好。能防晒也能保暖，四季都是不错的选择。要不要我为你新做一顶？  
猫？没有特地取名字。也不一定是猫。我会叫它水银。是的，它会跳舞。  
鱼很不错，我喜欢吃鱼。啊，甜食也。  
金银铜铁锡铅，你有听说过吗？汞不在这里。炼金术七大元素，到底为什么我不在呢，我也觉得很奇怪。  

>对硫  
……没什么可说的。  
对铁  
我们不熟。辖制管束我有什么意义？我妨碍你了吗？还是我的存在本身就影响你了呢？  
对碘  
……我不是有意的，也别期待我会道歉。  
对铊  
还不错吧。隔壁的，挺有趣的家伙。  
对铅  
分而治之？不错的选择。最好不要识人不清。  

>小心中毒。  
很慢。感觉不到什么吧？……总之，危险。  
融化吧，在此处，在我处。  
