# 钠（Na）

**编码：011.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钠，Natrium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Na</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Sodium**</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>浅黄</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>154cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>22.990</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第三周期，ⅠA族【1】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>s区，碱金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>锂，氯，钾，铷，铯，钫</td></tr>
</table>

## 详细档案

加一点苏打，加一点小苏打。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			朝气蓬勃，热情澎湃。典型的碱金属，也是最为人们熟知的一位。<br>

			最初熟知的缘由对大部分人来说或许是来自“氯化钠”的印象。<br>

			柔软的金属，但在努力地展现自己的——强大？强度？会把闲暇时制作的——外骨骼？义肢？加装在自己的右手上。<br>

			需要强调一下，是可以沾水的。硬度很可靠，并不会潮解，更不会莫名其妙地燃烧，类似的印象都是错误的。<br>

			绝对不是以前应用过什么失败品的缘故。<br>

			绝对不是。

	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			为了保持酷炫，在右手时常被占据的情况下，努力学会了左手打响指。<br>

			就为了能在合适的时候一个响指引出那句话：“我，钠来了，是时候兴奋起来了！”<br>

			目前还在寻找那个“合适的时候”。<br>

			思维活泛，会有些奇思妙想，但一般停留在分享给他人为止，很少会有实践。<br>

			虽然老是戴着毫无实际用途的巨大……外骨骼？算了吧，果然还是叫手套比较好。虽然老是戴着手套，但平常也会兴冲冲地加入运动。<br>

			个子不高，能力不小。散发着让人觉得“单质那么软，运动神经一定很差劲吧”的气场，再兴高采烈地向冠军目标进发。<br>

			主观上绝对没有拿碱金属身份忽悠别人的想法，可奈何总有人下意识把物质和元素联系起来，这也是没有办法的事情。<br>

			顺带一提，钾本来也是类似的情况。但找人打架次数一多，了解实情的人就多起来了。<br>

			和实际运动能力不相符的是竞技类游戏水平。尤其是存在队友的情况，让人血压飙升仅仅是几个操作的事。
			</div>
			<div class="content-3">
			少年感十足，和锂相仿的礼貌，和钾相仿的热血。<br>

			相当有大厨风范，在碱金属内部也最受好评。明明完全有自给自足的水平，不知道为什么每天都热衷于去卤素蹭饭。<br>

			<span class="c011">“虽然重盐重油听起来是很不健康……咱们元素管这干嘛，好吃不就得了？”</span><br>

			和纯粹的咸党氯不同，虽然日常菜品同样是咸到令人发指，但也相当擅长甜点的制作，并且把这个手艺传给了不少人。<br>

			到底是自己本就乐于四下清扫，还是受谁影响感染了一点点洁癖，已经无从了解了。<br>

			<span class="c011">“谁会这么随便被影响啊，不是，我离洁癖还远得很，只是稍微有点在意这方面而已！”</span><br>

			确实，比起消毒水到处喷，还是朴素地用肥皂水洗刷能让人理解。
		  </div>
			<div class="content-4">
			会游泳。<br>

			真的。<br>

			不是单纯地浮在水面上，也不是碰水就会飘飘然到处乱跑，实实在在地掌握了游泳方法和动作。<br>

			<span class="c011">“哪怕氢先生来了都不能说我不会游泳的好吧！”</span><br>

			是偶尔会潜入海底的元素之一，并非为了排解什么或宣泄什么，只是很喜欢海罢了。<br>

			<span class="c011">“可恶啊，到底是谁在造谣我不会游泳，我迟早要找到——”</span><br>

			说法来源不明，也许是对碱金属的共同认知。<br>

			其实特别讨厌水的也只有后面三位而已。
			</div>
      <div class="content-5">
			意外的爱哭。<br>

			不同于锰难以控制泪腺的落泪，钠会在剧烈情绪波动时毫不犹豫地哭出来。<br>

			不是为了谁来安慰，仅仅是有什么不愉快哭一哭心情总会好一点。<br>

			由于情绪波动总是剧烈又迅速，可以经常看到钠在大笑或者大哭。<br>

			“放着不管马上就会好”是碱金属们的经验之谈。<br>

			不会去管不代表不记录。据说碱金属内部除了钠之外的众人策划着统计“迄今为止钠流泪间隔最短记录”的数据，但因为“流泪”结束的界定标准不一而一直没能达成共识。<br>

      </div>
      <div class="content-6">
			平衡是很重要的。<br>

			精神和躯壳的平衡，内里和外在的平衡。<br>

			更简单些，钠的平衡。<br>

			为了保持平衡而放弃冒险？傻瓜才会这么做。<br>

			要是连积极昂扬外放的精神都抛却，那还算什么碱金属？<br>

			平衡失去，那就再寻觅。<br>

			平衡打破，那就再建立。<br>

			毫无道理的动力源，但从始至终构筑着可靠的平衡。<br>

			可靠地构筑着平衡。<br>

			好像还有<ruby>队友<rt>兄弟</rt></ruby>的拆台作为激励。这一点最好还是不要太多。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质

因为活泼而少见。

### 重要之物

#### 【盐调料瓶】

放在碱金属公共厨房调味品橱柜中的一个。

其貌不扬，除了潦草的手写“NaCl”标签以外和其他任何调料瓶都完全一致。

同理可得这个橱柜里还有其他莫名其妙的、贴着标签的、在人类理解范畴内完全无法理解的“调味品”……不一一列举。

既然写清楚了是NaCl，那自然在碱金属大厨中只有钠会使用。

内容物补充也只是通知一下氯的小事而已。

<span class="c037">“这个瓶子……怎么看出重要性的，这不是所有厨房都有一模一样的吗？”</span>

——不一样。

每个大厨都有想象过，指尖捏一小撮盐优雅地撒在餐点上的情形吧？

<span class="c087">“噗哈哈哈什么画面啊，不要以己度人过度了，搞清楚，那可只有你幻想。”</span>

——所以啦。在有这么厉害的操作可能下我还坚持使用调料瓶，这还不够证明它很重要吗？

<span class="c055">“呃，这个部分真的，是填这种‘重要之物’的，吗？”</span>

<span class="c003">“我猜这应该也算……‘重要之物’，吧。”</span>

<span class="c019">“太好笑了钠。随便填个‘不为人知的食盐结晶’都比这强吧？”</span>

——什么，哪里有连我都不知道的食盐结晶？

……由此可见，就算是部分档案，有些人还是填不好的。

### 元素关系

- 【锂】再把我当小弟看真的要揍人了
- 【氯】无敌好搭档
- 【】
- 【碘】兄弟的好朋友？好朋友的兄弟？

### 权限档案

这个权限真的给得让人摸不着头脑……搭档也有撰写档案的权限？很奇怪啊。

总结：不需要把对面的这位当小孩子看。

一直叫他对面的，指的是周期之内相对的位置关系。氩的话，老是在睡觉，不考虑也可以。

平常有点脱线，做事也大大咧咧毛毛躁躁，稍不注意还会把自己折腾得手忙脚乱……

——不小心惹哭了都不需要有任何心理负担，经验之谈。

（不要为此刻意去逗他，激动起来挺麻烦。）

再怎么表现出小孩心性，也绝不会动摇作为元素的自持。这是我对他的评价。

<p style="text-align:right">【档案记录员：氯（Cl）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 你好呀，我是钠，碱金属的钠，苏打的钠。哼哼，注意到了吧，我手上的这个。这就是我的得意之作！
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	- 戴上眼镜就能更加理智？从谁那里听到这种说法的啊，我才不会上当。
* **三度跃迁**
	- 失去什么之后总会得到什么。“失去”本身就在得到，“得到”又何尝不是失去——这样也是一种平衡。


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	- 刚才的蛋糕……最后到底有没有从炉子里拿出来呢。完全没印象了啊。
	- 哼哼，第四一个是碳酸氢钠，它的俗名是小苏——哇，你什么时候来的，没，没什么啊，我就是在自言自语……
	- 总感觉……有个别好兄弟在背后偷笑我，等我哪天抓住机会了一定得找到到底是谁……
* **1**
	-
* **2**
	- 不要听锂啊钾啊胡说，我玩游戏绝对不至于那么弱的，呃，真的！
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	- 守护者嘛，听起来酷毙了，不过只是保护重要的东西不被夺走，也许谁都能做到吧？
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对锂**
	- 可恶，刚刚是你若无其事地说钠去游泳了怪不得这么热了吧！我就知道是你，一定还说了我不少坏话吧——回来——
* **对氧**
	-
* **对氯**
	- 为什么是游泳池？上次不是说好要扩建卤海的吗——啊，划分的区域还不够吗，要不问一问跨族的数据能不能并到一块儿？
* **对钾**
	- 哟，现在要去联机打游戏吗？哎呀我知道你不会真的嫌弃我的，就现在，去嘛去嘛——
* **对钙**
	- 这份是你的，我特地给你多放了糖哦。口味这种事情我也没有那么在乎啦……
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对钫**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 我，钠来了！嗯？不是说这种话的时候吗？
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
