# 镁（Mg）

**编码：012.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>镁，Magnesium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Mg</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>~~Magnium~~，~~Austrium~~</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>白</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>绿</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>175cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>24.305</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第三周期，ⅡA族【2】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>s区，碱土金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>铍，铝，钙，锶，钡，镭</td></tr>
</table>

## 详细档案

苦土。

小心闪光弹。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			闪亮登场——如实描述。<br>

			耀眼的笑容，自信的举止，碱土金属普遍印象的来源。<br>

			本身按照严格划分并不完全属于“碱性”与“土性”之间，镁仍然有着身为碱土金属的自豪感。<br>

			护目镜毫无必要，但据镁所说“至少看起来专业一点”而坚持佩戴。<br>

			不知道是作为飞行相关元素的专业还是作为闪光弹大户的专业。<br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			比起动物更喜欢植物，整体说来很喜欢“生机勃勃”的画面。<br>

			叶绿素，美好的感觉。<br>

			咀嚼磨碎吞咽植物细胞的时候会有完全一致的感慨。<br>

			……一般来说这种情况会叫做“吃菜”或者“吃水果”吧。<br>

			基于叶绿体中基粒构成的统一建筑思路草率地通过了审核，所幸一开始全绿色的草案没有被采纳。<br>

			即使相隔再远，元素们的住处也有了来往的便捷机会。<br>

			堆积垛叠的每一层空间也提供了每个元素的私人场所。<br>

			……只是三番五次收到的扩建申请让某些负责实际运营的元素焦头烂额罢了。<br>

			一开始没有考虑大家的需求的确很麻烦。<br>

			就连提案的镁也有花园想要扩建。不求达到ⅤA族那巨大的规模，至少得足够自己种着玩吧，怎么能架设了停机坪就不剩啥空间了呢？<br>

			<span class="c022">“哦……原来是属于个人的停机坪。难怪一直没有在碱土金属的规划上看到。”</span><br>

			干脆把停机坪种满花花草草也不错。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
			独立于甜咸之外的神秘苦党。<br>

			<span class="c020">“啧。”</span><br>

			<span class="c012">“你刚刚发出声音了哦，<ruby>甜、美、的、钙<rt>SWEET Calcium</rt></ruby>。”</span><br>

			辩解过很多次甜并不是固有属性的钙不想多说。遇事不决果然还是上拐吧。<br>

			熟练地挡开手杖镁自然是游刃有余。<br>

			房间里堆放着类似照相机、CD机之类的产品，平时也没见到镁在用。<br>

			<span class="c012">“很简单的道理，可以不用但不能没有，懂了吧？”</span><br>

			同理可得房间里的壁炉也是类似的存在意义。<br>
		  </div>
			<div class="content-4">
			运动型人才。<br>

			有场地的时候尝试过一段时间赛车，现在偶尔会参与。<br>

			<span class="c012">“飞机轮船汽车什么的很好，但作为研究与交通工具就足够了。”</span><br>

			不是没有技术，只是不作为兴趣爱好而已。<br>

			——于是现在实际看到的，是与钪不相上下的自行车<ruby>爱好者<rt>狂人</rt></ruby>。<br>

			据说自行车比赛用车辆主要来自铝的赞助。这不是广告。<br>

			<span class="c050">“只是个人微不足道的想法，还是可以讲究一下适才适所……”</span><br>

			很遗憾，蹬自行车，镁也是专业的。<br>

			<span class="c008">“飙轮椅不是更酷炫吗？”</span>被这样怂恿了，目前似乎还没有进行过尝试。<br>

			<span class="c014">“……碳开着手术床追杀开轮椅的镁，我怎么会做这样的梦。”</span><br>
			</div>
      <div class="content-5">
			会和锶、钡还有其他元素一起相约放烟花。<br>

			虽然说了照相机没有用，这种时候也会掏出来拍一些照片。<br>
      </div>
      <div class="content-6">
			一旦开始燃烧，便几乎不可能熄灭。<br>

			闪光——转瞬即逝。<br>

			物质永存？<br>

			物质磨灭。<br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质

燃烧起来很耀眼。

### 重要之物

#### 【落叶】

枯枝败叶。残枝落叶。

凋敝的干瘪的缺乏生机的叶片。

### 元素关系

- 【铍】胆大妄为的行动派=值得信赖的小族长
- 【锂】
- 【铝】
- 【钙】爱操心的暴力狂=最可靠的保护者
- 【】

### 权限档案

太耀眼了，比较麻烦。

对了，听到有谁在问撰写档案的权限怎么来的，好像和硅说一声就可以了。或者混熟一点他直接分配？

<p style="text-align:right">【档案记录员：钙（Ca）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 总而言之先来点啤酒～啊，这句话听起来难道很草率很轻浮吗？
* **讨厌之物**
	- 坦白来说我不是很喜欢汽油，但不管怎样都有接触到的机会……也就无所谓了，也该习惯了吧？这么想会好受很多。
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	- 苦涩，距离甘甜是最近的吧，你怎么想呢？
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对锂**
	- 比起和铍更有亲缘感，不过元素就不谈什么血缘啦。看得顺眼就好好相处，性质相似能帮扶一把就做，这在锂和我之间也是相互的。
* **对**
	-
* **对铝**
	- 啊，复杂的家伙。合作相当愉快呢，稍不注意就撩拨起别人的情绪什么的，这种本事要去干什么都无往不利吧，也难为你当个老实人了。
* **对**
	-
* **对钙**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
