# 硅（Si）

**编码：014.**

```
说实话，我是一点都不想搞什么档案整理啊、记录管理啊之类的东西的。
认真的。
确凿无疑的。
已经到了再让我继续下去我就会当场猝死的程度了。
没有夸张。
在自己的部分偷个懒吧。
反正也没什么人会来看这些档案。
```

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>硅，Silicium</td></tr>
	<tr><th>代号</th><td>Si</td></tr>
	<tr><th>别称</th><td>**Silicon**，~~矽~~，*Silica*，*Silex*</td></tr>
	<tr><th>发色</th><td>灰（发顶多色挑染）</td></tr>
	<tr><th>瞳色</th><td>灰偏蓝</td></tr>
	<tr><th>身高</th><td>176cm</td></tr>
	<tr><th>体重</th><td>28.085</td></tr>
	<tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>2</sup>3p<sup>2</sup></td></tr>
	<tr><th>住址</th><td>第三周期，ⅣA族【14】</td></tr>
	<tr><th>所属组织</th><td>p区，类金属</td></tr>
	<tr><th>主要相关元素</th><td>碳，氧，氟，铬，锗</td></tr>
</table>

## 详细档案

Silex，相当普通的石英玻璃。

科技感。其实也不是很鲜明。

不如说是民工概念的具象化。没有觉得民工不好的意思。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	<input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
	<label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	<input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
	<label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	<input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
	<label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	<input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
	<label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
	<input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
	<label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
	<input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
	<label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
	<div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
		<div class="content-1">
		谁不想做一个可可爱爱人畜无害的NEET呢。<br>
		只要不工作就可以了吧。半途而废也没关系的话，随时都可以放手哦？<br>
		金属也好非金属也好，夹在中间真的很麻烦。<br>
		明明是非金属，还长得挺像金属的样子，这就更怪了。<br>
		虽然没有认真经营人际关系，但朋友貌似很多。<br>
		明明在强调“家里蹲需要关爱”，却老是频繁出现在一些莫名其妙的地方，没有一点家里蹲的自觉。<br>
		在到处乱窜和加班的时间之外（真的有这样的时间吗？），会安静地待在一个地方坐下接入网络戴上耳机，暴露游戏宅的本性。
		</div>
		<div class="content-2">
		笑声很可疑。像是拿着半干不湿的抹布在玻璃表面来回摩擦，不是在发出笑声，而是在倒抽气那样。<br>
		笑不出来。笑出来也很奇怪，干脆就不笑了。<br>
		头发本来是纯净的灰色，但听信某些金属的胡扯，轻率地交出了自己的头（给对方打理）。<br>
		……等到回过神来就是处理不掉的七彩发色了。<br>
		<span class="c014">“早在看到你的服装风格的时候就该意识到的。”</span>果然不能放过那家伙。<br>
		</div>
		<div class="content-3">
		<span class="c014">“……是谁在别的元素档案里提到了我的矿物收集的，给我等着。”</span>不用多说，第一嫌疑人是碳。<br>
		就算是硅，也有硅的艺术。<br>
		好歹提一下陶瓷工艺啊。蚀刻艺术也不错。<br>
		脸上的纹路不是画上去的，也不是一开始就存在，似乎是中二时期（存疑）亲自操刀蚀刻出来的。要是现在问到这种事情大概会和问挑染的事情一样被拉入黑名单吧。<br>
		硅算得上擅长进行带着些微恶意、又不至于刺伤别人的调笑，并不是为了冒犯谁，只是“不这样做的话就太无聊了”。其他感情并不太外露，但抱怨加班或许出自真情实感。<br>
		</div>
		<div class="content-4">
		好累啊。<br>
		<span class="c059">“硅总是在我们的网络上出现，这是不是算一种网红？”</span><br>
		……闭嘴。<br>
		硅是半导协会的发起人，旨在合理分配工作减少突发性加班。<br>
		</div>
		<div class="content-5">
		天天打工。<br>
		这就是半导元素的宿命吗。<br>
		正因知道自己的不可替代性，才满口怨言地接过了过多的职责。<br>
		不能丢掉，不能逃跑。<br>
		叫喊着“不工作”的也是硅，咬牙干到最后的也是硅。<br>
		该不会就是硅生性如此，碳的甩锅才会这样流畅吧。<br>
		</div>
		<div class="content-6">
		<span class="c014">“碳基。”</span><br>
		普通的一种生命形式，好像和硅没有什么关系。总是出现在某次的记录当中。<br>
		干涉。<br>
		确实，好像发生过这样的事情。在某个过去的记录当中。<br>
		注视着生命这种事情，大家不都在做吗。稍稍介入一点，也不会有什么问题。<br>
		躯壳在纵身一跃中崩解。<br>
		在那之后，会带着同样的悲悯继续注视吗。<br>
		就算是你，也是那样的吗。<br>
		</div>
	</div>
</section>

### 物质存在

#### 原子

就那样。

#### 单质
##### 晶体硅

灰黑色。

像金刚石那样。

##### 无定形硅

黑色。

##### 硅烯

像石墨烯那样。

```
……没有什么本质区别，一定要给“常见”同素异形体全都单列一条吗？
```

<span class="c006">“深有同感。”</span>

### 重要之物

#### 【一副眼镜】

没什么，就是我戴着的这副。

并不是早就流行起来的各种树脂，是普通的玻璃。

### 元素关系

- 【碳】<span class="heimu" title="好孩子不要学哦">傻逼</span>
- 【氧】虽然和他关系还好，算是重要的朋友，但是也没有时刻黏糊在一起啊喂
- 【氟】非常强，非常帅
- 【铬】挑染元凶，见一次翻一次白眼
- 【锗】不知道是前辈还是后辈，干脆直呼名字好了

### 权限档案

还在成长中的小矽，好像总是很繁忙的样子呢。

不过肯定和我没关系啦哈哈哈。

每个人都有自己的职责，数据维护不知道为什么就丢到他身上去了。嗯，没有经过我的手。

不过其他方面的事情就未必了。

之前铀的事情也……

不管怎样，就算我确实添了点麻烦，也改变不了我是兄长的事实嘛。

没有生物血脉相连这样虚无缥缈的身外之物，我们的“本质”永远是接近的。

也许不是最亲近的关系……也许相处也充满了摩擦与战火。但是，但是啊，赋予我这样个性的，可就是你哦。

你又是不是，因为我成为这样的呢。

我唯一的兄弟。

总之，希望小矽能开心啦。

<p style="text-align:right">【档案记录员：碳（C）】</p>

```
为什么他有权限写我的档案啊。哦，族长了不起了是吧。
知道我忙还净给我添加工作量，到底是什么心态啊救命。
```

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 我是硅——这样的见面也算“初见”吧，自我介绍还需要吗？编码014、代号Si云云。免了吧，反正已经认识了。先说好，一切你的工作事项都不要拿到我面前来处理，已经到看着就心烦的程度了……
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	- 讨厌什么啊，被当成AI吧。或多或少有我自己的问题，但人类遇到知性的非人个体就往自己的造物上套是什么毛病？啊，没有在针对你。
* **自我评价**
	- 我啊，超级怕麻烦的。为想方设法减少突发麻烦已经殚精竭虑了，多余的事情实在是懒得管。
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	- 有什么事情不能线上说的吗，非要到我面前？
	- 我的废话你还没有在别人的档案里听够吗。
	-
* **1**
	- 摸了。
* **2**
	- 小心拖延症。当然，我是指明天你绝对看不到我今天做完了什么，毕竟今天的工作莫名其妙都有不少余裕……摸鱼了先。
* **3**
	- 要来点水玻璃么？开玩笑的。不过虽然看起来黏糊糊的，味道真的还不错哦？
* **4**
	- 会觉得累吗？莫名其妙成为分析师，莫名其妙和我们扯上关系。有各种各样麻烦的原因，不过你姑且也算是我选中的……随机数选中的。
* **5**
	-
* **6**
	- ……碳基生物。不管你的认知如何，形态如何，改变不了作为起点的部分。不需要在这种问题上问我的看法吧？我还没有自大到让与我相关的生命个体都要是硅基的程度。你要是有这方面的想法，我也不至于特别开心……以“我”为基底之类的。
* **早间问候**
	- ……啊。啊，早。你早。我不早。早安，得是在起床之后吧。不去睡就不用起，哈哈——哈。
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	- 虽然已经不再是稍不注意就会猝死的羸弱躯壳，也不要和元素攀比。如果还留存着一丝自己是人类的自觉的话，睡眠仍然是必要的。

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对碳**
	- ……好端端的，不要来打扰我工作……更不要拿着<ruby>碳<rt>那家伙</rt></ruby>的名字当借口。
* **对氧**
	- 什么，经常看到我和氧待在一起？还好吧，我没觉得我和他关系有好到那种程度。和氧关系好的元素多了去了，怎么也没我的事……你干嘛？镜子？要镜子干什么。呸，我绝对没有撇嘴，怎么可能有觉得谁必须是我好朋友那么幼稚的想法？
* **对铝**
	- 怎么，总不至于“经常看到我和铝待在一起”吧？顺便帮我转告他，下次他再拿些怪问题来找我，之后的宝石也别想找我要了。
* **对**
	-
* **对锗**
	- 得了，别走，也别老是振振有词说什么我又干涉了你的工作范围，该加的班是跑不了的，死心吧。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 麻烦死了。
	- 先说好，我只是个文弱的程序员哦？
	-
* **技能选择**
	-
	- 数据处理中。
	-
	- 不要催……
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	- 脆性、有点麻烦……
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
