# 纯复制粘贴，需要继续考据。

1. 氢，H(Hydrogenium, [En]Hydrogen)，即形成水的元素，由希腊语Ydor(意思是水，演变为拉丁语就是Hydra)和Gennao(我产生)构成。

2. 氦，He(Helium)，这是从日光光谱中发现的元素，所以用希腊语Helios(太阳)命名。

3. 锂，Li(Lithium)，因从叶石中发现而得名，希腊语Lithos意思是石头。

4. 铍，Be(Beryllium)，因从绿宝石(Beryl)中发现而得名。

5. 硼，B(Borum, [En]Boron)，得名于硼砂，硼砂的拉丁语是Boron，因为它可以熔融金属，阿拉伯语Boron的意思是焊接。

6. 碳，C(Carboneum, [En]Carbon)，古代就已发现，得名于炭(Carbon)。

7. 氮，N(Nitrogenium, [En]Nitrogen)，即形成硝石的元素，由希腊语Nitron(意思是硝石，演变为拉丁语就是Nitre)得名，后缀-gen参见氢(1)。

8. 氧，O(Oxygenium, [En]Oxygen)，即形成酸的元素，希腊语Oxys(酸)，后缀-gen参见氢(1)。

9. 氟，F(Fluorum, [En]Fluorine)，得名于萤石(拉丁语Fluor，原意是熔剂)，化学成分是氟化钙。

10. 氖，Ne(Neon，来自希腊语Neon(新的)。

11. 钠，Na(Natrium)，英语为Sodium，因电解苏打(Soda，化学成分是碳酸钠)制得而得名。拉丁语Natrium意思也是苏打。

12. 镁，Mg(Magnesium)，得名于苦土(Magnesia，希腊一个盛产苦土的地方)。

13. 铝，Al(Aluminium)，得名于明矾(拉丁语Alumen，原意是具有收敛性的矾)，化学成分是硫酸铝钾。

14. 硅，Si(Silicium, [En]Silicon)，得名于石英玻璃(Silex)。

15. 磷，P(Phosphorus)，因会发出冷光而得名，由希腊语Phos(光)和Phoros(带来)构成。


16. 硫，S(Sulfur)，古代就已发现，因其晶体程黄色而得名(梵语Sulvere，意思是鲜黄色)。

17. 氯，Cl(Chlorum, [En]Chlorine)，以氯气的颜色绿色而得名，希腊语Chloros意思是绿色。

18. 氩，Ar(Argon)，来自希腊语Argon(懒惰)。

19. 钾，K(Kalium)，英语为Potassium，因电解木灰碱(Potash，化学成分是碳酸钾)制得而得名。拉丁语Kalium意思也是木灰碱。

20. 钙，Ca(Calcium)，得名于石灰(Calx)。

铁，Fe(Ferrum)，古代就已发现，英语为Iron(从Iren演变过来)，德语为Eisen。

铜，Cu(Cuprum, [En]Copper)，古代就已发现，因首次从塞浦路斯岛(AesCyprium)获得该金属而得名。

锌，Zn(Zincum, [En]Zinc)，古代就已发现，名称起源尚不清楚，可能来自德语Zinke(穗状或锯齿状物)。

铑，Rh(Rhodium)，因其化合物呈玫瑰红色而得名，希腊语Rodon意思是玫瑰花。

铈，Ce(Cerium)，为纪念第一颗刚发现的小行星Ceres(罗马神话中谷类的女神)的发现而得名。

铕，Eu(Europium)，用来纪念欧洲(Europa)。

钋，Po(Polonium)，这是居里夫人为纪念她的祖国波兰(拉丁语为Polonia)而起的名字。

--------------------

1、最纯的金属

锗：区域融熔技术提纯的锗，纯度达“13个9”（99.99999999999%）。

2、最多的金属

铝：其丰度约占地壳的8%，地球上到处都有铝的化合物，普通的泥土中，也含有许多氧化铝。

▲三水铝石是铝的氢氧化物矿物，在铝土矿床中它是主要的成分。

3、最少的金属

钋：在地壳中的总量极微。

4、最轻的金属

锂：相当水的重量的二分之一，不但能浮在水面上，在煤油里也可能浮起来。

▲透锂长石。第一块被发现的锂矿石就是透锂长石。

5、最难熔的金属

钨：熔点为3410℃，沸点为5700℃。当电灯亮时，灯丝的温度高达3000℃以上，只有钨才能顶得住这样高的温度。中国是世界上最大的钨储藏国，主要为白钨矿和黑钨矿。

6、熔点最低的金属

汞：其凝固点为–38.7℃。

▲辰砂是炼汞最主要的矿物原料；其晶体可作为激光技术的重要材料。

7、产量最高的金属

铁：铁是年产量最高的金属，2017年全球粗钢产量达到16.912亿吨。同时，铁也是是地壳含量第二高的金属元素。

▲赤铁矿是自然界分布极广的铁矿物，是重要的炼铁原料，也可用作红色颜料。

8、最能吸收气体的金属

钯：常温下1体积金属钯能吸收900-2800体积的氢气。

9、展性最好的金属

金：1克金可拉成4000米长的细丝；若捶成金箔，厚度可达5×10-4毫米。

10、延性最好的金属

铂：最细的铂丝直径只有1/5000mm。

11、导电性最好的金属

银：其导电性为汞的59倍。

12、人体中含量最高的金属元素

钙：钙是人体中含量最高的金属元素，约占人体质量的1.4%。

13、排位最靠前的过渡金属

钪：钪的原子序数只有21，是排位最靠前的过渡金属。

14、最贵的金属

锎（kāi）：1975年世界提供的锎仅约1克，1克的价格在10亿美元左右。

15、最易应用的超导元素

铌：把它冷却到一263.9℃的超低温时，会变质成几乎没有电阻的超导体。

▲烧绿石。一种含有铌的矿物。

16、最重的金属

锇：每立方厘米的锇重达22.59克，它的密度约为铅的2倍、铁的3倍。

17、硬度最小的金属

钠：其莫氏硬度为0.4，室温下可用小刀切割。


18、硬度最高的金属

铬：有“硬骨头”之称的铬(Cr)是一种银白色金属，质极硬而脆。莫氏硬度为9，仅次于钻石。

▲铬铅矿是最早发现铬元素的人工开采矿物。

19、最早使用的金属

铜：据考证，我国最早的铜器距今已有4000余年的历史。

▲黄铜矿。中国商代或更早就已由黄铜矿等铜矿物炼铜。

20、液态范围最大的金属

镓：其熔点为29.78℃，沸点2205℃。

▲镓是闪锌矿，黄铁矿，矾土，锗石工业处理过程中的副产品。

21、光照下最易产生电流的金属

铯：其主要用途是生产各种光电管。

▲铯沸石，曾称铯榴石

22、碱土金属中是最活泼的元素

钡：钡的化学活性很大，在碱土金属中是最为活泼。1808年才被归纳为金属元素。

▲钡在自然界中最常见的矿物是重晶石

23、最怕冷的金属

锡：在温度低于-13.2℃时，锡便开始崩碎；当温度低于-30～-40℃时，会立即变成粉末，这种现象常称“锡疫”。

24、对人毒性最大的金属

钚：其致死性为砒霜的4.86亿倍，还是最强的致癌物质，1×10-6克钚就能使人得癌。

▲钚不会粘在磁铁上

28、海水中储量最大的放射性元素

铀：铀是海水中储量最大的放射性元素，估计达四十亿吨，是陆地上铀的储量的1544倍。

29、海水中含量最高的元素

钾：钾在海水中以钾离子的形式存在，含量约为0.38g/kg，是海水中含量最高的元素。

▲硝石，经开采和富集即可直接制得硝酸钾

30、稳定元素中原子序数最高的金属

铅：铅是所有稳定的化学元素中原子序数最高的。自然界中有4种稳定同位素：铅204、206、207、208。

31、最常见的人体致敏性金属

镍：镍是最常见的致敏性金属，约有20%左右的人对镍离子过敏。

▲红砷镍矿，又称“ 红镍矿”。

32、航空航天最重要的金属

钛：钛是灰色的过渡金属，其特征是重量轻、强度高、有良好的抗腐蚀能力，被美誉为“太空金属”。

33、最耐酸的金属

钽：无论是在冷和热的条件下，对盐酸、浓硝酸及"王水"都不反应。在175℃的浓硫酸中1年，被腐蚀的厚度为0.0004毫米。

34、原子半径最小的金属

铍：它的原子半径为89pm。

35、最耐腐蚀的金属

铱：铱对酸的化学稳定性极高，不溶于酸，只有海绵状的铱才会缓慢地溶于热王水中，如果是致密状态的铱，即使是沸腾的王水，也不能腐蚀。

▲自然铱存在铂矿中

36、颜色最特殊的金属

铜：纯净的金属铜是紫红色的。

37、含同位素最多的金

锡：有10种稳定的同位素

38、最重的碱金属

钫：由锕衰变而来，是一种放射性金属，是碱金属里面最重的金属，相对原子质量223。

39、人类发现的最后一个金属

铼：超级金属铼是一个真正稀有元素，再加上它不形成固定的矿物，通常与其他金属伴生。这就使它成为存在于自然界中被人们发现的最后一个元素。

▲金属铼存在于辉钼矿中
