# 报告汇总

根本没有报告。

## 线索推进

### 整理员的年终报告

>主要涉及编码：014。

没有什么好报告的。

文明，观测，记录……兜兜转转总是相似的内容，年复一年。

### 沉默和沉默的沉默

>主要涉及编码：002。

零族的沉默。

### 关于褪色与黑白的解决方案

>主要涉及编码：024。

“色彩，消失了。”

380-780nm的电磁波平稳如常地抵达，不透明物体的反射却没有悉数如期而至。

明暗依旧，没有异样。

只是“五光十色”这类词语，该从这里的居民——特指人类文明的个体——词典上划去了。

除开工业的造物，就连碳基生命的毛发与皮肤，也几乎只剩下了亮度差异。填充视野的总是……一些灰，兼具大量黑白。

“关于褪色与黑白的解决方案”。

铬信手敲下了这样的语句。

“那么……灰色？黑色？好吧，我对自己顶着一头黑色没有意见，就这样去看看吧。闲着也是闲着啦。”

<center>**解禁情报**</center>
* 本次外勤，由钛提议铬参与。
* 起源：发生了“褪色现象”，一部分世界（数据）在人类视野和模拟的人类视野范围内失去了色彩。
* 涉及DyE元素众多，但大部分仅于谈话中提及。
* 目前进展：元素带来了更多的灰，使得黑白占比减少，即全部反射与全不反射减少，没有实质上改变褪色的环境。
* 透明的物品此时仍然保持了透光特性。
* d电子运转无异常。
* 正在考虑和漂白有关的可能性。

### 首位末位的打击反击

>主要涉及编码：001。

编码001与118的故事。但是首先，你就不是末位吧？

此时此刻是末位，某时某刻是末位，只要存在这样的事实，那么这就是成立的。

## 二月思绪

### 无条件吸引力、二月金属战役

>主要涉及编码：027。

钴和镍——不要——随便——用磁铁——

### 稀土！融化！巧克力！歌咏大赛！

>主要涉及编码：057。

带头搞事情的镧，有多久没见过了啊。

<center>**解禁情报**</center>
* 镧绝对不是有意的。
* 镧系中绝对有谁不是无意的。

### 燃起的火焰将温度传达（心）

>主要涉及编码：011。

也没有——让你们——说的就是你，钠和钾——放火——

### 过往的心情与二月纪事

>主要涉及编码：025。

不会吧，那个锰。

## 连锁反应

### 由一次打赌引发的

>主要涉及编码：028。

### 由一个名字引发的

>主要涉及编码：036。

氪。如何正确地进行讲解？

### 由一句预言引发的

>主要涉及编码：034。

硒觉得自己才是想改名的那个。

### 由一场手术引发的

>主要涉及编码：030。

锌无语。

## 愚者自愚

### 愚者之箔——一本正经

>主要涉及编码：050。

锡，跑不掉的。你们第四主族……

<center>**解禁情报**</center>
* 锡是受害者。

### 愚者之箔——二话不说

>主要涉及编码：022。

### 愚者之箔——三人成虎

>主要涉及编码：026。

愚者的黄金。

<center>**解禁情报**</center>
* 铁不完全是受害者。

### 愚者之箔——四方离乱

>主要涉及编码：019。

## 异世奔袭

### ⅡB宠物大作战

>主要涉及编码：048。

镉最近觉得他的蛇好像吃坏了肚子。不会终于把锌的青蛙吃了吧……？

### 冰淇淋与烟花晚会

>主要涉及编码：038。

锶点燃了烟火的引线。

### ⅥA邻里疗养院

>主要涉及编码：082。

怎么又是锡……不是吗？真不是？

### 扭转立方世界

>主要涉及编码：084。

因为钋是立方堆积，所以？

## 镧系发现

### 突然意识到的营业氛围

>主要涉及编码：058。

### 突然意识到的阴郁氛围

>主要涉及编码：071。

### 突然意识到的应援氛围

>主要涉及编码：065。

### 突然意识到的音乐氛围

>主要涉及编码：062。

## 夏日纪行

### 夏日及温泉及金属聚会

>主要涉及编码：080。

听说汞开了温泉。等等，汞……？确定不是硫吗？

### 夏日及海滩及非金晚宴

>主要涉及编码：052。

搞不懂碲在做什么。

### 夏日及航船及岛上活动

>主要涉及编码：114。

𫓧，想不到你也……

### 夏日及泳池及划水赛事

>主要涉及编码：087。

说到泳池那就是消毒水，说到消毒水那就是氯……什么泳池？

## 发财走运

### ⅠB赞歌-敛财计划

>主要涉及编码：111。

简单的发财道路。

### 五Ⅷ休息日-催化罢工了

>主要涉及编码：044。

也不想打工。

### ⅠB咏叹-灾难再临

>主要涉及编码：079。

不理解。

### 六Ⅷ休息日-贵金的大家都罢工了

>主要涉及编码：077。

也不想加班。

## 九二恒常

某些切割与投影的故事。

### 翻越放射之墙

>主要涉及编码：092。

### 原子核的呼唤

>主要涉及编码：104。

似乎会有变异的海洋生物存在。

### 超越周期之影

>主要涉及编码：103。

阴影笼罩在周期表上。

### 幻数山脉

>主要涉及编码：108。

某个遥远山脉的记录。

### 冥神屋中之梦

>主要涉及编码：094。

## 日常休憩

### 钟塔居民二三事

>主要涉及编码：037。

铷和铯并没有想说话。

### 某夜的鬼与鬼故事

>主要涉及编码：015。

是鬼火吗？是磷哦。

### 未知数Y决定为稀土代言★

>主要涉及编码：039。

除了钇还有钪。

### 13种优雅气质的养成方法

>主要涉及编码：013。

铝的小课堂。气质？气势！

## 末端坏死

### 编码118内的实至名归

>主要涉及编码：118。

### 编码118内的巨大元素

>主要涉及编码：010。

### 编码118内的肇事逃逸

>主要涉及编码：086。

### 编码118内的无关人员

>主要涉及编码：018。

## 圣夜异闻

### 飞行与战斗中的圣诞快乐

>主要涉及编码：009。

### 飞翔圣诞清洁工的净化条款

>主要涉及编码：017。

### 满载布朗尼和红葡萄酒的圣诞斗篷

>主要涉及编码：035。

溴一口闷掉了半瓶溴。

### 圣诞老人与仙子献上的常春藤枝条

>主要涉及编码：053。

### 砖砌壁炉旁的非典型俱乐部邀请

>主要涉及编码：085。

### 注意！咸水海啸和洪水淹没剪贴画

>主要涉及编码：117。

## 学术分析

### 不合群判定与判定失败

>主要涉及编码：043。

率先从人类世界离开的钷与锝。

### 人类文明追加发现

>主要涉及编码：101。

一些冠名。

### 加班与掉线与半导厄运

>主要涉及编码：032。

锗有话要说。

### 相似难相融的原理分析

>主要涉及编码：021。

第三副族的实验报告。
