# 奇怪的节日

## 情人节

## 万圣节

变装？你们在说什么啊。

……万圣节。不知何故蔓延开来的风潮。

狼人，钨。挣扎在毛发打结的痛苦中。

史莱姆，汞。目前暂时由猫代理。

哥布林，钴。“妖魔”，Kobold。

魔鬼，镍。好像是铜视角限定。

吸血鬼，铁。被前两位牵连而来——还是猎人？

蛇精，砷。金黄色的蛇瞳。

花仙子，铑。简单来说就是玫瑰花。

幽灵，氪。存在感很低，但是和幽灵也有区别的样子。

石怪，硅。完全是石头吗，还是玻璃？

精灵，铥。为什么啊到底为什么——

——啊！？这种莫名其妙的角色扮演是怎么回事？

### 狼人与反季节种植

过渡系有狼人出没……？

狼？不就是那个啊，那个。

还会有别人的可能性？

让我猜猜，肯定是只露出一只眼睛的狼吧？那一族总是——

<span class="c106">“别的不提，这一点绝对是错误的。”</span>

目击者声称他所看到的是，两只泛着莹莹绿光的眼睛。

我懂了我懂了，铬和钨一人一只眼睛呗，那也很正常。

也不至于两个左眼当成是一个人的吧。

<span class="c042">“……还没有搞清楚情况吗。”</span>

<span class="c024">“不要因为别人习惯挡住一只眼睛就觉得真的只有一只了啊混蛋！”</span>

<span class="c026">“哈哈，挺不错的，我就是两只绿眼睛嘛。”</span>

<span class="c074">“……什么绿不绿眼睛的，都很闲吗？”</span>

<span class="c042">“确实。”</span><span class="c024">“那不然？”</span><span class="c026">“最近又没有什么过渡系一定要出的外勤……”</span>

<span class="c042">“对了，狼啊。”</span>

<span class="c074">“怎么了墨？”</span>

<span class="c042">“刚才，银在这里张望了好一会儿。”</span>

<span class="c074">“……说真的，你们到底有多闲啊。”</span>

### 吸血鬼与反直觉结论

史莱姆（代理）溜走了。

<span class="c080">“这集是吸血鬼？什么意思？”</span>

<span class="c048">“别管那么多啦，热闹起来多好——”</span>

<span class="c030">“意思是不要给我添麻烦……”</span>

<span class="c048">“吸血鬼有了，女巫有了，那中间的我是……谷神！”</span>

<span class="c058">“版权费记得来镧系结一下。”</span>

<span class="c028">“咦，这边有吸血鬼？”</span>

<span class="c027">“到猎人登场的时机了哇。”</span>

<span class="c030">“……怎么，上集的吸血鬼现在不是了吗？”</span>

<span class="c026">“咳，没有说吸血鬼不能当猎人对吧。”</span>

## 圣诞节

### Merry Christmas in <span class="c009">F</span>light & <span class="c009">F</span>ight

*飞行与战斗中的圣诞快乐*

获得祝福，然后是获得礼物……我礼物呢？

<span class="c009">“输的免谈。”</span>

### <span class="c009">F</span>lying Santa <span class="c017">Cl</span>eaner's Purification <span class="c017">Cl</span>ause

*飞翔圣诞清洁工的净化条款*

绿色的身影划过了太阳仍在的夜空。

<span class="c017">“消杀。”</span>

雪只是在沉默地下着，没有停止的迹象。夜晚翻卷的土层、绿光闪烁的残痕、阴翳之下的狼人，怎样都好，已经完全是之前的事件了。时间普通地来到了一个纪年周期的末尾，“那之后过去这么久了，应该没有人记得吧”、“再来那么一次，谁都吃不消的”，类似的想法在空气中流窜，但终究没有被说出口。

### Santa <span class="c017">Cl</span>oak <span class="c009">F</span>illed with <span class="c035">Br</span>ownies & <span class="c017">Cl</span>aret

*满载布朗尼和红葡萄酒的圣诞斗篷*

不要酗酒驾驶，酗溴的话就没事。

<span class="c035">“来一杯？”</span>

### <span class="c053">I</span>vy <span class="c035">Br</span>anches Presented by Santa <span class="c017">Cl</span>aus & <span class="c009">F</span>airy

*圣诞老人与仙子献上的常春藤枝条*

这是献给你的……礼物？

<span class="c053">“没有这种童话。”</span>

### <span class="c085">At</span>ypical <span class="c017">Cl</span>ub <span class="c053">I</span>nvitation  by a <span class="c035">Br</span>ick <span class="c009">F</span>ireplace

*砖砌壁炉旁的非典型俱乐部邀请*

圣夜的读书聚会。

<span class="c085">“……我书呢？”</span>

### <span class="c085">At</span>tention! <span class="c035">Br</span>iny <span class="c117">Ts</span>unami & <span class="c009">F</span>lood <span class="c053">I</span>nundated <span class="c017">Cl</span>ipart

*注意！咸水海啸和洪水淹没了剪贴画*

卤海的异动。

<span class="c117">“小心……咸味。”</span>
