# 钯（Pd）

**编码：046.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钯，Palladium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Pd</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td></td></tr>
  <tr><th>发色</th><td></td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td></td></tr>
  <tr><th>身高</th><td></td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Kr]4d<sup>10</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第五周期，Ⅷ族【10】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td></td></tr>
</table>

## 详细档案

智慧之神。

提到氢先生的频率是大于等于三句话一次。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
		1
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			如果条件允许，钯恐怕恨不得把氢先生激推的身份写在脸上。<br>

			到现在为止仍没有真的写在脸上，很难说是不是有谁阻止过。<br>

			<span class="c046">“天啊，氦脸上写个2不会是这个意思吧？”</span>倒也不需要过分以己度人……“2”能有什么意思啊。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
			贵金属的矜持。贵金属的优雅。贵金属的所有一切体面——因为钯这个家伙毁于一旦。<br>

			<span class="c078">“……真的很不想承认这家伙是贵金属的一员。”</span>虽然铂觉得这话由自己来说不合适，但确实说出口了。<br>

			只要不涉及到氢先生，钯看起来和其他铂系无异。但一开口就是三句不离氢，很难想象铂系到底在怎样的熏陶下过日子。<br>

			整个铂系乃至整个周期表就没有人会觉得先生哪里不好，但程度严重到此等地步的，钯确实有够独树一帜。<br>

			氢本人也会稍微有点无奈的程度吧。<br>
		  </div>
			<div class="content-4">
			某些刻板形象深入人心，以至于很少有谁相信钯还有正常的社交生活。<br>

			贵金属各位对外、乃至彼此之间的君子之交底色总归是淡薄的，有钯不着调的调剂反而有了更强的联系感。<br>

			<span class="c046">“怎么去掉我就是君子之交了？淡如水的应该是先生那种社交关系才对，咱们这已经够乌烟瘴气了。”</span><br>

			闭嘴钯。<br>

			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
    6
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

####

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案

我们铂系内部……不会长期维持对外的那种“统一帅气”的素质（自己这样形容还是太过了……），大家平时相处也会打闹嬉笑。

如果再加上同为贵金属的两位，也就是金银的时候，会稍微注意一下形象，但大家都知根知底，没有端着架子的必要。

只有面对“其他元素”，才会有贵金属该有的风采。

……不过早就说过，什么风采都被钯败光了。

什么时候其他元素想起我们铂系会是干练有素的贵金属，而不是扎堆的让先生也说不出话的奇怪家伙呢？

也没有要让钯整改的意思。要是能改早就改了吧。

只是想到冠着我名字的六位能被他一己之力带往难以预测的方向，有些感慨罢了。

<p style="text-align:right">【档案记录员：铂（Pt）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 哟，你看到氢先生了吗，黑白色的披着斗篷的那位——啊，我是钯，铂系的贵金属之一，请多指教请多指教——所以先生在哪儿？
* **再次会面**
	- 哈喽哈喽，话不多说，我又来找先生了，指个方向呗？
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 喜欢什么？这还用问吗，当然是先生，先生就是完美，就是值得所有元素喜爱的那一位且是唯一一位！
* **讨厌之物**
	- 讨厌的东西吗，不知道啊，没啥值得分担我好恶的玩意了。对了，那就阻止我提到先生的那些家伙吧，仅限阻止我的那部分时间。
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	- 元素，就是以先生为中心。
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	- 咱们贵金属得反思一下平时自己的形象，再想想要不要把风评奇怪这种事全部扣在我身上，先生那么好明明是众所周知的事情，怎么不值得推崇了？
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氢**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	- 这可不叫输……赌上先生的名字，我会连本带利收回来的！
	-
	-
* **战斗胜利**
	- 大获全胜！先生会看到我的表现对吧？
	-
	-
