# 鿭（Nh）☢

**编码：113.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>鿭，Nihonium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Nh</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>~~eka-铊~~，~~Uut~~</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>——</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>——</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>？？？cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>286</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Rn]5f<sup>14</sup>6d<sup>10</sup>7s<sup>2</sup>7p<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第七周期，ⅢA族【13】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>铊</td></tr>
</table>

## 详细档案

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			樱花，武士，能乐面具。<br>

			神秘得让人有点不安。<br>

			编码数目相对较大的放射性元素的某种特质，在身负远东特色的鿭身上体现得很鲜明。<br>

			<span class="c113">“不会是在说精神不稳定吧？没有的事，我们反而更向往平和呢。”</span><br>

			其实是在说神秘感。<br>

			鿭没有选择融入编码相近的元素间的任何小团体。<br>

			换言之，这个家伙在哪里都能插上一两句话。<br>

			在前几周期的元素看来鿭往往很神秘，周围的元素倒是清楚，鿭不是那种沉默寡言的类型。要是碰巧有共同话题，打开的话匣子里总是装着无穷无尽的“下一句”。<br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			<span class="c030">“那个，到底是谁啊。”</span><br>

			总是至少随身携带一件及以上相关物件的少女形象。<br>

			难不成是有点瘆人的远东鬼故事环节？<br>

			<span class="c113">“才不是鬼！元素亲这么可爱——”</span><br>

			来源未知的偶像系角色。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
			下棋是个人爱好。<br>

			围棋——帝尧所作的黑白纵横，鿭对此表达了超常的兴趣。<br>

			<span class="c113">“因为在日本也有相当的流行……整个亚洲都在流行吧。”</span><br>

			虽然平日里很少离开放射性聚居的区域，但也会看到鿭和碳或者其他谁下棋的场景。通常是围棋，有些时候也有其他的种类。<br>

		  </div>
			<div class="content-4">
			娱乐至上。<br>

			总觉得不止一个元素怀着这样的态度。<br>

			小心宅文化入侵。<br>

			以一己之力劝诱了不少周围的元素选择更加神秘的着装……可见即使是元素，风格也是会互相影响的。<br>
			</div>
      <div class="content-5">
			没有谁在鿭身边以外的地方见到过元素亲的形象。<br>
      </div>
      <div class="content-6">
    6
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####

- 【密度】【DATA LOSS】
- 【熔点】【DATA LOSS】
- 【沸点】【DATA LOSS】

### 重要之物

#### 【元素亲】
代表物是三瓣的放射樱花，应援色是黑色黄色加粉色的多元化角色。

名字在日语里写作「元素」，读作「もともと（Motomoto）」的偶像少女系角色。

……真的是“偶像”，除了鿭手里的三头身玩偶形象，压根没有出现过其他头身比的Q版角色。

毫无疑问，元素亲的创造者和粉丝都是鿭。鿭甚至还为元素亲编写了一套完整的二次创作规则（至今没能用上）。要是在谈话里偶然提到，鿭说不定还会特地掏出来展示。

<span class="c113">“第一条，‘元素幻想原则（Motomoto/Genso Gensou Gensoku）’……”</span>

虽然不知道其他元素怎么想，但是明明是写下内容的那位，看到这个词组的鿭总会露出难以言喻的古怪表情，然后迅速地从第一条所在页面翻走。

整个规则极为宽松，就算把元素亲的名字写成“元々”鿭也不会有什么意见。无论如何最终解释权归他所有，哪怕明天他说元素亲真名其实是“本々”或者“下元”也无妨，正是所谓“Original Character”的魅力。

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 分析师，你好。初次见面请多指教，鄙人是113的鿭。硼、铝、镓、铟、铊、鿭。想必至今为止分析师都对鄙人没有什么了解，没关系，相处之中逐渐熟悉起来，这是必要的流程。
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	- 原原本本。
	-
	-
* **一度跃迁**
	- 觉得从武士的形象、变成了另一种武士的形象？分析师眼里的“武士”……很笼统的样子呀。
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 鄙人的爱好？这种问题嘛……难以抉择。正式一点，果然还是说“棋”比较合适，分析师觉得呢？至于其他的选项，不需要明说，对吧。
* **讨厌之物**
	- 要是有什么说得上不满的话，那一定就是拖更了。“下期休刊”、啊……某些痛苦的回忆，分析师不用在意。鄙人不是创作者，没有资格指指点点……鄙人知道的……呜呼哀哉。
* **自我评价**
	- 作为元素亲的头号粉丝，鄙人一直以来深感荣幸。
* **关于元素**
	- 啊，鄙人知道的，这就是所谓的“受众调查”对吧？
* **对分析师**
	- 分析师就是分析师，会尊重鄙人的，鄙人很尊重的人物。
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	- 闲来无事，手谈几局？
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	- 想知道元素亲的事吗？冬日的初次邂逅，一直以来的陪伴……这可是个很长很长的故事，等分析师什么时候有空了，愿意听鄙人说说的话就好了。
* **3**
	- 围棋、将棋也不错，跳棋、五子棋也不错。飞行棋？哈哈，分析师对这个感兴趣吗？能够享受博弈的乐趣，同样很不错嘛。
* **4**
	- 说起鄙人和元素亲的第一次见面——自然是“初见，单推”。那是一个晴朗的夏日，鄙人还沉浸在无边的睡梦之中，突然冥冥中受到感召……嗯？上次说的是冬天？怎么可能啦，想必是分析师记录出错了。
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	- 落子无悔。
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	- 三劫循环，中途半端。
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	- 完美收官！
	- “在友情与努力中取得胜利！”想这样说一下试试。
	-
