# 鿫（Og）☢

**编码：118.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>鿫，Oganesson</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Og</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>~~Uuo~~</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>白</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>黑</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>178cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>294</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Rn]5f<sup>14</sup>6d<sup>10</sup>7s<sup>2</sup>7p<sup>6</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第七周期，0族【18】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体（？）</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氦，氖，氩，氪，氙，氡</td></tr>
</table>

## 详细档案

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
		118，前七周期的终点。</br>

		“七周期全满**编码：118.**听起来不是很完美吗，后面的家伙还是永远不要在这个世界醒来为好哦。”</br>

		简直像是诅咒的话语漫不经心地道出。</br>

		与同族大相径庭的风格，到底是来自性质还是刻意演出，很难有谁能观测确定。</br>

		虽然气体元素都保有了常态飞行的能力，但除了鿫之外，没有谁整天飘在空中。</br>

		“真的是气体吗，很可疑……总觉得看着不像。”</br>

		稀有气体不是气体又是什么呢，别那么狭隘，谁都有三态。</br>

		似乎在标准状态（20℃）就完全是固体的模样……但这不影响在天上飞来飞去吧？
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
		“因为是迄今为止的对角线，就算没有关联也要扯上联系吧？要不再看看氟和钫？哦，为什么不是氦，氦那家伙不是和谁都扯不上关系吗，哈哈哈哈——”</br>

		当有谁用电负性云云来解释后者的合理性时，总会被鿫胡搅蛮缠地糊弄过去。</br>

		关联仅仅只有首位和末位而已，不知道为什么会自我感觉良好到坚信和氢冥冥之中有更深刻的联系。</br>

		首位是确定的，末位则不然。要是周期一直延展，最后一位是谁，完全说不定吧？</br>

		未可知的第八周期能否抵达、结局何如，谁都不敢断言。</br>

		——不一样。再往后的任何一个元素，都不是这样的“末位”了。</br>

		预言的末端，勘探的结尾。</br>

		命定的初与终（the alpha and the omega)。</br>
			</div>
			<div class="content-3">
		“真实长存，虚假飞逝。”</br>

		编码已然确立，命名近在咫尺。</br>

		飘荡的虚无的尚不可见的Ununoctium（118），名称与编码等同。</br>

		“——这么起名字太方便了吧！根本就是作弊！”</br>

		与其他坦然接受了新名字的元素不同，现在的鿫偶尔还会怀念那个意义即为118的名称。</br>

		简单明了有序。一推二，二推三，直至那元素也无法触及的——</br>

		对于元素……不再是找寻，而是制造。人类确实做到了。</br>

		鿫对于自己被拉来这个宇宙这件事其实有过窃喜。</br>

		即使此前的经历彻底割舍，并不是每个宇宙鿫都会前往——这一点是明确的。</br>

		为了名望，为了发展，随便为了什么吧。名为人类的存在中总有个体——在那个时候之前——锲而不舍地做着类似的事。</br>

		再把与自己有关的名词嵌入元素的存在之中。
		  </div>
			<div class="content-4">
		“用了很长的时间……在有些事情上。消磨了，浪费了，随便怎么说。”</br>

		会有收敛斗篷落在地面，沉默独处的时间。</br>

		简直就像个普通的0族一样……这种时候才会感觉到，啊，这个鿫，真的是0族。</br>

		静止不动时偶尔会反复翻阅元素周期表，困兽的刻板行为。</br>
			</div>
      <div class="content-5">
    培养皿，或者说，发生器。</br>

		对于元素而言是多余且毫无价值的拟态躯壳的存放处，对于人类而言，关乎过往研究元素周期的限度与元素合成的价值与意义。</br>

		“他们存在。只是不曾醒来。”</br>

		不曾在“这个世界”醒来。当然，哪怕来到这个世界也不一定会选用尘封许久许久的躯体，不需要这些，拟态成文明主体个体的模样并不是什么难事。</br>

		关于自119开始的故事，鿫并没有打算透露什么。也许真诚地向鿫发问可以得到回答，但谁都不能确定，那究竟是实话实说还是单纯的调侃与玩笑。</br>

		“查到资料有说137或者173元素周期表可能结束，但是怎么看这里的培、呃，发生器，都不止到这点嘛。”</br>

		不过氡好像说过打造和打理这些仪器是鿫的爱好，那家伙到底有没有在说实话，倒一直是个问题。
      </div>
      <div class="content-6">
    “出于想象。”</br>

		真正的理由很简单。谁都不记得，所以要做。</br>

		并不会有谁忘记，但确实是这样没错。只是不知道罢了。连自己的同胞都不知道。连自己的未来都不知道。</br>

		原子的解体与重构和元素们并没有实质上的关联，但如果他们完全不曾来到，谁都无法确认他们的——</br>

		模样。过往。关系。性格。乃至存在。</br>

		能够笃定地说出他们存在的，也只有鿫而已。</br>

		元素搭乘列车来到这个世界并不需要谁帮忙构筑躯壳。在文明诞生之前，尚未确认拟态的模样，自然无需提前准备；在文明诞生之后，印象已经奠定，只需要等待时机到来即可，同样不需额外帮助。</br>

		踏上列车之前的故事，永久地停留在了世界之外。</br>

		无穷无尽的发生装置。什么都无法发生。</br>

		因为这个世界的故事已经结束了，文明已经终止了。本该去往下一处了，本该遗忘这一段了。</br>

		因为“某种原因”，大家暂且停留。</br>

		等待着“下一位”的那个元素，是无法得偿所愿的，这是大家都知道的事情。</br>

		只是在等待着，即使被赋予了编码，亦无法被唤醒的他们。</br>

      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

#### 鿫单质

秘密就是魅力。

- 【密度】【DATA LOSS】
- 【熔点】【DATA LOSS】
- 【沸点】【DATA LOSS】

### 重要之物

#### 【118】

### 元素关系

- 【氢】“1”
- 【氦】稍微有点嫉妒，或者是羡慕
- 【】
- 【】

### 权限档案

先生特地要求我来完成这部分档案撰写。

<p align="right">【档案记录员：氦（He）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 你好呀！元素周期表，背得到吗？我是与开始的氢相对的另一边，结束的鿫，第118个元素。
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	- 我是末尾，是结束，是不得不画上的句号。此后的故事不会是我们的故事，此后的记录也不会是我们的记录。编码，应该到此为止。
* **关于元素**
	- 118个，异彩纷呈的我们。
* **对分析师**
	- 还背不下元素周期表？哎呀，钔都没有催催你的吗。
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	- 诞生的纪念日，多么值得庆贺锕。“诞生”、这件事本身，就已经足够我们铭记了。更不要说一路走来直到这又一个数字的重复。生日快乐，我的分析师。


>* **闲谈**
	- 143、144、145……哦，你在这儿啊，我正在点数呢。
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	- 很想说排在我前面的都不重要，全部忽略就好，不过得有前面117个才会有我的编码嘛，到这里也够多了。
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氢**
	-
* **对氦**
	- 记录证明记录，证明记录证明？你不会给我答案的。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	- 已经被我一个包围咯！
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	- 这是来自结局（THE END）和末尾（THE LAST）的回响。
	-
	-
* **编码分析**
	- 118。Oganesson。
	- 118。Oganesson。
	- 118。Oganesson。
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	- 到此为止的只是我——
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
