# 氢（H）

**编码：001.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氢，Hydrogenium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>H</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Hydrogen**，*先生*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>白</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>？？？<span class="heimu" title="然而似乎并没有人看到过">（黑）</span></td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>178cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>1.0080</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>1s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第一周期，ⅠA族【1】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>s区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氦，碳，氮，氧，氟，钯，鿫</td></tr>
</table>

## 详细档案

氢，水之源。

元素们的开端与起始。真正的首席。

所谓的“ **编码：001.** ”。

### 履历摘选
<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      被称作“先生”的重要元素。<br>

      简简单单的尊称，正是师长与前辈的意义，更直观地反映着“最初诞生”这一事实。<br>

      兜帽与斗篷连成一片，左右黑白分明。<br>

      厚重的白发垂于眼前，阻断了一切抱有与氢直视意图的人们。<br>

      氢，并不是很轻。也绝对与固有印象中的“小”不相干。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      作为“第一个诞生”的元素，氢在环顾四周的时候到底看到了什么，没有人能够得知或理解。<br>

      不能被证明存在，也不会被观测到的元素们，有一个怎样的领导者呢？<br>

      答案就是氢。<br>

      一己之力支撑起了“诞生”这一可能性，并延续了世界的维系。<br>

      物质存在毋庸置疑，元素的定义却没有那么明晰。也许这个世界里那个<ruby>碳基生物文明<rt>宇宙核心</rt></ruby>的认同来得有些太迟了，迟到不少元素已经开始怀疑是不是应该丢下他们，换一个世界重新等待了。<br>

      星移斗转，寒暑易节，直到北方的某个人类将元素顺次排开，在规律之上找到的最初的编码。
			</div>
			<div class="content-3">
      只要多加接触就会发现，从氧或钯那里得到的对氢的评价八成有误。<br>

      最为直观的一点就是“沉默”。好像大家总是默认氢和氦应当有差不多的行事风格，不苟言笑的氦作为氢的执行者，就一定如实反映了氢的冷面。<br>

      <span class="c019">“怎么可能嘛。搞得氢先生好像多可怕似的。”</span><br>

      <span class="c046">“要是哪天后面周期的家伙们又闹起来，必然有氧胡说八道的影响在。”</span><br>

      比起一直以“仰望”的角度尊敬着氢的某些元素，反而是个别惹是生非的惯犯对此有独特见解。<br>

      ——一定是因为氧太烦人了，氢先生根本不屑于多与他交流，才导致他散播氢先生沉默的谣言！<br>

			<span class="c009">“难道氧就不是那什么，惹是生非的惯犯了吗？”</span><br>

      氢独自一人住在别处，并不代表不喜欢大家生机勃勃的样子。即使是对待屡次三番闹腾到他面前的碱金属，闯祸不断的放射性元素，氢也始终保持着应有平和，也许在微笑——也许没有，但至少嘴角具有那样的弧度。
		  </div>
			<div class="content-4">
			交通工具选择上氢总是守旧的，具体一点是偏爱飞艇。<br>

			说是守旧，不过是因为更先进的空中运输发展，其他老旧的方式早已被淘汰了而已。<br>

			因为公共交通不存在飞艇的选项，氢自己做了个复原款齐柏林飞艇。拜托了不少元素，至少这一次不会轻易燃起来。<br>

			火箭或是宇宙飞船可能更符合大家对氢的印象。<br>

			总感觉应该飘荡在宇宙中？不，即使追溯到需要在宇宙中穿行的时刻，氢也甚少主动在空荡荡的宇宙中独自飘浮。<br>
			</div>
      <div class="content-5">
      氢是孑然独行的先驱，是缔造者，是开拓者，也是当之无愧的领袖。<br>

      总是对自己之前的故事闭口不谈，也许是不愿让后来者担上更加沉重的责任。<br>

      列车之前是什么，元素将会迎来什么，这次的例外（生物的到来）代表了什么——无人询问不代表无人关心，更拦不住大家的好奇心。<br>

      也会有元素猜想，氢的眼睛是不是能看穿过去和将来，这当然是不存在的。仅仅作为氧的吹嘘中一部分而广为人知的错误消息。<br>

      不过是以若干个从属宇宙的发展脉络为基石，锻炼出了足够应付大多数情形的判断力罢了。<br>

      这份能力并非天赋，而是积淀，其他元素同样可以获得。氢也会出错——但那毕竟是偶然情况。<br>

      像大家一样相信氢吧，至少，现在应当如此。
      </div>
      <div class="content-6">
      <span class="aaa">“就算是我也不能看到你的眼睛吗？”</span><br>

      在此之前，还没有人能够擅自提出这样的问题。<br>

      ——当然，不能的事情就是不能，也许在“未来”的某一天，你会遇到这个机会的。<br>

      看到了这样的可能性。并非是“必然”，而是“能够”。<br>

      <span class="c001">“我允诺你。”</span><br>

      当那个机会到来时，注视着过往与未来的那双眼睛会于层叠的发丝下显出真形，正如往常那样，仍注视着属于过往与未来的你，来自那个世界的遗民。<br>

      直至那元素也无法触及的——
      </div>
	 </div>
</section>

### 物质存在

#### 原子

氢的几个同位素，人类用不同的命名作为区分。

- 氕（piē）（H）
- 氘（dāo）（D，<sup>2</sup>H，重氢）
- 氚（chuān）（T，<sup>3</sup>H，超重氢）

#### 单质
##### 氢气

通常的单质形态，双原子分子。

最轻的气体，无色无味无臭，极易燃烧。

### 重要之物

#### 【唯一的核】

那个束发的淡蓝色圆球，似乎与氢整体的黑白服饰配色有些不搭。

尽管看起来很普通，除了能够固定头发之外找不到什么用途，但那是某个“概念”的具现表现。

诞生之初，被赋予的那个“核”。

在物质存在中有诸多可能性的原子核，也无法否认“ **编码：001.** ”这个最基础的定义。

也即为，质子的存在数目。

元素们与物质世界的原子并没有直接联系，要是将他们等同也会很奇怪。但毫无疑问，这个“核”的概念跨越了两者的壁垒。

没有其他元素触碰到过，许是出于尊重，氢的身边甚少有元素靠近到那种程度。

也许具有实体能够摸到，也许不能，谁知道呢。

### 元素关系

- 【氦】默许他跟随，把他作为最直接的手下
- 【碳】无奈，默认了他的小动作
- 【氧】包容并认可
- 【氟】有些不知道怎么面对

### 权限档案

氢先生总是沉默地注视着一切。尽管我们中或许没有一个人有机会看到他的眼睛。

他太过平和也太过有威慑力，以至于哪怕他什么都不做，我们恐怕也会诚惶诚恐地将他视为领导者。

当然 ，他绝不是什么都没有做的。观测与限制，想方设法维持与我们关系不甚紧密的宇宙的稳定，他在沉默不语中处理了太多我们无从知晓的事项。对，还有派遣我们去找到对应的工作，我想这也是十分繁杂的任务。至于这些到底为什么是他的职责，我并不清楚。

也许氦对这些更为了解，来写这份档案更为合适。

……

氢先生总是告诫我们“勿妄言”，这便显得档案记录但凡有此处这样的非客观记述，即会凸显出我的愚昧无知。

**不要妄自揣度氢先生的意图。**

多写多错，如此便罢。

<p style="text-align:right">【档案记录员：氧（O）】</p>

```
少写也不见得少错，这是什么ooc粉丝滤镜，救命。
```

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 元素周期表之始，水之根基的单质气体元素，氢。这样的见面形式也算得上新奇了。
* **再次会面**
	- 编码：001，氢。没有意外地又见面了。
* **射线共振**
	- 感知到了，有所寸进。
	- 不会很快抵达终点的。
	- 正当的提升。
* **一度跃迁**
	- 有趣的设计，灵感来源不同吗……啊，只是关系不大的联想。
* **二度跃迁**
	- 有水便有氢。当然，强调不等同也是必要的。
* **三度跃迁**
	- ……还在想着看见我眼睛的事情吗？没有啊。


>* **喜好之物**
	- 嗜好可能引发偏袒。我并没有什么格外喜欢的事物。
* **讨厌之物**
	- 负面情绪的表达时常会伴随着伤害。我也不会对什么事物抱有厌恶之情。
* **自我评价**
	- 只是早来一步。
* **关于元素**
	- 先行者们已经离开了。
* **对分析师**
	- 在你注视着我们的同时也会为我们所注视，谨言慎行再好不过，有所懈怠也无可厚非。
	- 元素的故事听过很多吧。那么，你的故事呢？
	- 分析师。这个称呼怎么样？恰如其分，我的想法。
* **活动期间**
	- 什么时候该做什么事，你理应明了。
* **生日祝福**
	- 某年的今日，这个<ruby>世界<rt>宇宙</rt></ruby>拥有了你，便是无数缘分开端的幸事。经此年长一春秋，愿你于未来仍履坦途。


>* **闲谈**
	- 氢是氢，水是水。虽然物质上有构成关系，也务必不要等同。
	- 总是在等待。
	- 生命和非生命都是必需品。
* **1**
	- 勿疾行，勿妄言。
* **2**
	- 保持这个距离就可以了。好。
* **3**
	- 要来一杯茶么？没有放茶叶的那种。
* **4**
	- 这里的太阳是虚假的。“太阳”的元素……象征可以有很多。
* **5**
	- 没有谁不是特殊的，因为我们都不同。没有谁是特殊的，因为我们都不同。
* **6**
	- 投影的投影，片段的片段。我们都是这样的存在。不断拆分直至不可切割，捡拾一份的残渣。即便如此，你也是“分析师”，并永远是元素的“分析师”。
* **早间问候**
	- 做什么之前先喝点水总是好的。
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	- 休息的时候便好好休息，不会因为合理的休憩而失利的。

### 与元素们

>* **对氦**
	- 创造者不必担当执行者，追随者不必成为改写者。如果一直这样……我不需赘述。
* **对碳**
	-
* **对氮**
	-
* **对氧**
	- ……你说是，那便是。你的自由。
* **对氟**
	-
* **对氯**
	-
* **对钯**
	- 收敛一点……最起码，在不<ruby>崩溃<rt>碎裂</rt></ruby>的前提下？
* **对金**
	-
* **对铀**
	- 我知道你不会后悔。既然如此，那就坚持开始的模样吧。
* **对鿫**
	- 最前与最后。我怎么看？只是一个“迄今为止”，一个过去的排列。

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 需要我动手吗。
	- 异类排除异类。
	- 纷争无益，但也有无法妥协的事。
* **技能选择**
	- 合适的抉择。
	- 没有疑虑。
	- 孤独的电子。
	- 孤独的质子。
	- 孤独的核子。
	- 好的，请。
* **普通攻击**
	- 飘。
	- 诞生。
	- 恒星燃烧。
	- 挣脱束缚了吗。
	- 逃逸。
	- “嘭”。
	- 呼。只是气体。
	- 去吧。
	- 失礼了。
* **元素解离**
	- 从无极而太极，以至万物化生。
	- 赐汝以我，赐天地以氢。
	- 升高。升高。从核到宇宙。
* **编码分析**
	- 001。水之根基，沉浮跌宕。腾空而起。随后是燃烧与爆鸣。Hydrogenium。
	- 001。从零到一，无中生有。氕氘氚，三位一体，居于高处。Hydrogenium。
	- 001。概念起始，周期首位。简洁即美，孤立且紧凑，numero uno。Hydrogenium。
* **受到攻击**
	- 起风了。
	- 到此为止。
	- 化。
* **无法战斗**
	- 只是稍微休息一下。
	- 看不见的情况时有发生。
	- 从头开始。
* **战斗胜利**
	- 意料之中。
	- 合理的结局。
	- 你也觉得应该是这样吧？
