# 相逢的某日

某日。人类发生了这样的事情。

>某日的　　　　某日后  
线下聚会　　　单位联谊  
推送选取　　　人间蒸发  
聊天记录　　　个体否认  
话题谈论  
Si：结论存疑 　K：数据分析

1. 我的朋友有些奇怪（罹患“‘病’症”-ILL illness）。  
交代（现实）世界背景。  
AI推送（“该死的面部分析”）。  
选中“医生”（看到的第一个“真人”）。  
准备网谈【被打断】。  
友人突然来访【网络上】、医生突然下线（觉得友人更可疑了）。  
被（伪）洗脑，找医生。  
医生匆忙留下洗脑，消失——  
找K君对质时被对质【展开2线】。  
*——比如说，我就不属于你们星球的**生物**。*

2. 兄弟单位联谊发现新人（交代网络）。  
试图勾搭新人未果（硅式冷漠）。  
发现新人突然“消失”（慌乱）。  
顿悟，“意识到”才是“存在”（详）。  
回忆SI的联系人样貌（倒带系统）。  
找到1线男主对质（洗脑后ver.）。  

## 某日的聊天记录

#### 起因

我找了一个心理医生咨询。

是这样的，我有一个自认为来自火星的朋友。

#### 终末

果然，我是一个火星人。

#### 尾声

“人类的通讯手段，还是非常落后啊。”心理医生这样感慨道。

## 某日后单位联谊

一跃而下之前。

-----

“名字？”那个新人懒散地抬起镜片后的眼皮看了我一眼，有气无力道，“叫我SI就可以了。”

“SI？”我有些好奇。“只是缩写罢了。你是隔壁单位的？”

我对隔壁这个说法略有诧异，当然并没有表现出来。一边作出肯定的回应，一边伸出社交码以示友好。

“加好友的话还是免了。”

---

他不疾不徐地向这边走来。已至近处，弯下腰，捡起一块石子，投掷——

不知是没有瞄准还是刻意避开，我听到左侧那个房间玻璃碎裂的声响。

总之没有砸到我。

毫无必要的细节上，真实的物理引擎显得多此一举。既然玻璃碎片不会划伤什么，过一会儿还会自动复原，干脆设置为无法破坏的建筑部分就好了吧。

不过啊，这附近地上真的有可以捡来丢的石子吗，我有些迷茫。

他只是笑着挥手，我点头，按开窗户跳了出去。

“建筑设计师也会蓄意破坏建筑？”我调侃道。

他无动于衷：“反正知道算不上破坏，也不可能会破坏。”

“破窗效应，以前这个词还有一定字面道理，现在已经只剩下概念上的意义了。”除了博物馆内，哪儿都没有能保持残破的窗户了。

他嘴角抽了抽，也许是职业思维对完整性的坚持在作祟：“啊，破窗效应也好，跟风涂鸦也罢，字面意思最好被淘汰。”

“现在的犯罪者到底出于怎样的心理，也是时代发展课题的一部分咯？”我双手枕在脑后，偏过头问道。

“确实如此。不过我们、普通人嘛，没必要搞懂这些。”

“对啊，我一直无法想象这样的生活还会有人违法犯——”

……呃？

霓虹掩映下的街边小店里冲出三两慌慌张张的年轻人。擅自下了年龄的定义，是看在那还算规整的外观上。

## 某日的线下聚会

没有烟，没有酒，健康的派对时光。

“你是未成年……不是啊，那就好。”

“欢迎来到我们的聚会，只为拥抱节奏而开展的美妙聚会——”

跳动的心脏，跳动的脉搏。

什么都感觉不到。

## 某日的结论存疑

“……有效地降低社交成本，这也是为什么我决计推广这个体系。”

“好吧，成本。你说得是。”

“目前仅有一个显著的缺点：过于复杂的状态变化会导致性能不足产生的数据紊乱。不过这是极端情况，应该还有更好的替代策略，譬如将这部分数据对用户隐藏，以‘不稳定’的标签取而代之……”

“那么不显著的缺点还有哪些？”

“如您所见，现在并没有多少志愿者参与到实验中来。我想，更确切的、更广泛的应用实例或许要从下一代人开始。”

“样本量不足。还有呢？”

“还有就是……呃，您也知道，公民隐私权的事。我只能担保实验过程中没有任何泄露的情况，不保证以后的数据绝对安全。这并不是我们研究的主要方向，现在还未进行任何骇入测试……别担心，别担心——基础的防护绝非虚设，得相信我们的数据维护人员的业务水平。”

“涉及直接读取CELL数据，怎样谨慎都不为过。继续加油吧，不管是你的研究方向还是如今的数据维护本身，都是开创性的、划时代的项目，没道理一步登天。”

“划时代吗……哈哈，这也是时势造英雄吧。”

“这里可没有什么英雄。”

---

“比人类数据化还要奇怪的消息……？”

“当然，如假包换！”

“洗耳恭听。”

“社交标签化！”

“感觉，没什么意思啊。”

“官方的措辞啦。好像也就是字面意思，以后的人际交往都要依靠标签来进行。”

“什么叫标签？‘你是没啥大脑说话也不过大脑的直肠子’，这样吗？”

“不是，你这话怎么跟谁肠子要过大脑一样……”

“呃，头足类？”

“我没有真的在问，你也别真的回答啊——差不多吧，我看着像是刻板印象大集合那样。”

“星座占卜？MBTI性格分析？”

“对啦，我就是想说这些。不过据说是基于CELL的数据客观提取标签，还可以自己选择要不要展示，那其实还好吧，真的客观的话。”

“我老早就想问了，你哪里来的消息？”

“嗯？我没说过吗，我的邻居好像是什么大项目的程序员，之前有一天走廊里‘咚’超大一声，结果是他加班回来一边开门一边失去意识倒在地上，我就助人为乐把他扶进去，顺便看了一眼他的资料咯。”

“哇。”

“这种敷衍的感叹是什么意思啊！”

“只是对你的下限有了新的评估，以及感慨我为什么会认识你这种东西。”

“你又不是才认识我……实际上那次之后我和他才算混熟，这些新消息都是他随口说的，肯定不是什么机密啦。”

“也是，要是什么机密不幸被你知道，那这个‘机密’从字面上就不成立了。”

“你是不是又在内涵我？”

“随你怎么想。”

---

标签化（Labelling）。

最快速寻得社会认同感。

最便捷建立人际关系圈。

被抨击许久，未能摆脱的恶习。

“既然人类无法离开标签化，那为什么没有人在这个方向做到极致呢？”

社交标签化。
