# 某日一次

某日一次。谁介入了谁的故事。

1. 某日后单位联谊等，Si的视角。
2. 五个过渡金属在迎接分析师之前，氢下达了指示。
3. 碳硅往事，碳基与硅基的比较。

## 某日一次站在屋顶

我需要一跃而下。

## 某日一次分析登录

普通地成功了。没有什么波折，只是达到了设想的目的。

应当是第一次……把属于文明的生物个体带来元素这一侧。当然，就算不是第一次，那也不会有谁知道。

“那么，交给你来处理。”

氢先生是否说了这样的话，硅并不知道。碳来到他面前保持一贯的表情复述时，他只觉得“啊，果然又是我的麻烦事”。

“怎么想，这个‘你’都应该指的是你吧，不要什么事情都往我这里丢啊。”

“随便帮忙挑挑元素又不会很费事，拜托了，加油哦。”

既然决定了要接引这样一个人物，那总不可能凡事亲力亲为，硅实在不想再揽下这又一件杂事。但要说有谁能适任“初次见面请多指教”的地位，他一时半会儿还拿不出决断。

总而言之排除掉所有放射性的家伙……本来已经在表格中列出的候选铀也一并去掉，以免直接造成什么精神冲击，对于双方都不是什么好事。

剩下不怎么好相处的零族剔除，不假辞色的家伙、有毒的家伙、总是和别人形影不离的家伙……都踢掉吧。

这么一看，基本也就只有前几周期勉强有能拿出手的元素了。啊，半导体们还是老老实实干协会的事吧，再去掺和没啥意思。

正当硅对着表格挑挑拣拣时，碳又风风火火地跑了回来：“对了对了，不要把我放进名单哦，我可没什么兴趣——再补充一点，氢先生好像也有说过，最好是‘提供选择的范围，但是性质差异不要太大’哦。”

……关键的信息倒是一开始就说完啊，怎么传话还能遗漏的。

表格删删改改集中在了第四周期的过渡系。金属们没有非金属这么性质差异巨大，应该算符合要求。其实按族来安排也不是不行，但硅总觉得哪儿都很难抽出几个相似又合适的家伙。

——对人类来说，至少是“对元素了解不多”的人类来说，他们应该挺合适的吧。

属于钢材并称的黑色三位，各种意义上都应用广泛的第一第二副族前两位。

钛是不是要更好一点……？但不管是替换谁都很奇怪，不过铬某种意义上——

“排人吗排人吗！一定要记得加上我——”为什么想到谁谁就来了啊。烦死了。

硅面无表情地敲着键盘。就该想起来这家伙是外勤狂热分子和数据篡改狂的，这种差事必不能交给……

“喂！我看到你刚刚删掉我的名字啦，给我补回去——”没有必要在这——么——近——的地方吼这——么——大——声——

烦死了。

“果然还是钛吧。钛很好，钛不会大呼小叫。21世纪是钛的时……”

……不行，钛也不是什么常识人，干脆四个元素好了，已经充满了选择的自由度了。

心灰意冷的硅，把不请自来的铬踹出了工作室之后，将仅有四人的名单上传。

至于之后会不会被修改，那就不是他要负责的事情了。

“……倒是对自己的任务上点心啊，碳。”

------

“是的，人选已经由硅定下了。”

“很合适。”

“我也是这样想的，要让我来肯定不会优先考虑金属啦……碳氢氧氮现成的答案，这么拿出来也挺好。”

“你可不像会主动找事做的样子。”

“能捎带上先生你一起去玩的时候可不多，我自然愿意加入咯。只是虽常并列，我一个‘碳’混在气体里面还是很奇怪的，再说仅仅是给了挑选其中一个的自由的话，也算不上和先生一起吧？”

“现在，我们这也算是一起。”

“讨论公事可不叫玩。什么时候再多叫几个人去露营？最近我又调制了新饮料，还正在找人品尝呢。”

“等这件事告一段落吧，既然人选已定，是时候构筑联系了。”

“嗯？先生不去和他们谈谈有什么要注意的吗？”

“也是。不，并无必要，几位都不是缺乏与人类相处经验的类型。”

“多和大家说说话也不会让氧那家伙到处乱传啦……那我去转告一下他们，就说你布置了新的任务？”

“麻烦了。”

------
