# 相交相知，难逢其时

## 辰砂之赤

>“鞭子和锁链。”  
“灵魂及精神。”  
“燃烧与流动。”  
“激伴悦。”  
“阳同阴。”  
“硫并汞。”  
“你共我。”

#### 偶遇

人类的形体并非必需。

元素都有很清晰的认知，被赋予编码之后才是真正能够开始活跃的时间，此前往往会有一些名字，但都不重要，被怎样称呼都无所谓。仿造人类的生理机能，更是纯粹出于行走在人间的娱乐项目。

“随便怎么样都行，不要做出超出人类接受程度的事情就好。”

简单来说，颠覆三观与信仰的行为是被禁止的。

——这对大多数元素来说，无异于被禁锢在羸弱的人类肉体之中，倒也没有那个必要亲自在人间走动。

这就更显得，硫在这时碰到汞是件很奇怪的事了。

距离抵达作为元素的绝对存在还有很漫长的时间需要度过。此时的硫，不过是被名为“地球”的星体“人类”印象左右的片段。不再记得自己和汞曾经有怎样的相处方式也是理所应当。来到这个世界，大家都做好了丢失过去的准备。

#### 是初见吗

滥情的天才，非金属的硫。

与总是体现在最外层的热情爽朗稍有反差，硫从不吝啬于甜言蜜语，更会让人觉得一切都发自其内心——他当然是认真的。绝无虚言。每一句话，硫都像他表面那么诚恳。他是不屑于说谎的。

“你大概是和我最契合的元素了，我们的关系之后肯定无人能比。”

早在有意识地辨认出汞的第一次交流，他已经坦率地说出了预言。

直到此刻，汞也是这么想的。

#### 夺取

“就算是这个时候，都不想对我多说两句的吗？”硫似笑非笑，见对面仍旧没有在言语与表情上给出回应，干脆躬身用双手捧住了汞的脸。

汞与那双流金的眼眸对视，眨了眨眼，勉强消化了一下问题的内涵：“我觉得，好像也没有说话的必要。”依旧是那个不紧不慢的温吞语气。

——默契呢，我们工作合作的默契呢！

硫咬紧后槽牙，堪堪维系住惯常的表情。

是啊，不会说话可以不说，开口就是这种级别的发言，谁还打算给这家伙好脸色？

可看着那赤色的瞳孔中倒映的自己的模样，硫实在不忍接续这样的话题。

为什么会是这个颜色，这不就是我们的色彩吗？

内心的疑问刚刚浮现就被硫按了下去。不行，自己可不能像这家伙一样每天顶着问号生活。

索性不再去想。

“你知道应该怎么继续吧？”

汞还是——在硫看来——呆呆愣愣地点点头，让半潮的头发有了蹭到硫的手的机会。并没有感觉到任何水分，属于金属的表面张力让银色的头发禁锢液体（真的有液体吗？）好好地待在了汞的头顶。

硫顺手摸了摸他的头顶，的确没有湿润的感觉。汞偏过头，好像不太明白硫为什么做出这样的举动。硫只好叹气，转而敲了他的头一下：“手伸出来，给我。”

与硫的肤色相比，这只手实在白得不够健康……简直就像漂白过了一样。

#### 称呼

“——是的，子明还在等着我，就先告辞了。”挥别铁之前的最后一句话，硫是这么说的。

“子明是、啊，汞对吧，很早以前他是这个名字……慢走不送。”

硫喜欢叫子明，听起来有一丝融入人类社会的感觉；相反，汞会一直叫他“硫”。

就像是从来没有被认真赋予名字的猫一样，只是“猫”而已。

硫不是没有尝试过让汞习惯“硫黄”的称呼，汞从来没有采纳过；既然会回应接近人类姓名的称呼，平时又甚少直呼硫的名字，硫便不再强求。

#### 谢礼

汞收到一个包裹。匿名的邮件，拆开来是精巧的安瓿瓶。

这样描述一个粗略估计至少有二十毫升容积的玻璃制品，听起来可能有些不合适？熔封处理得不错，底部边缘也经历了仔细的塑形，说精巧也不为过。

汞不去追究是谁递送邮件。汞的好奇心并不会用在这方面。

附在包裹里的纸片上歪歪扭扭写着“谢礼”。

如何提取，如何贮存，都不重要。

折断脖颈，一饮而尽。

神胶，灵液。

只是自己。

在被短暂称为“家”的定居地，汞收到了这样的包裹，做了这样的事。

“辰砂矿……是你告诉他们怎么找到的，对吧。”

“是我。是我们啊。”汞漫不经心地把玩着手中破碎的容器。将作为感谢的礼物寄来的液体饮尽，不代表汞喜欢喝。常温液体元素里有这种自斟自酌自饮爱好的只有溴而已。

“——甚至包括蒸馏提取的方法，你没有必要做这些的。”

“你不想看到的是什么？是分离，还是我？”

## 留影之白

“我并非这样的人……”

“你并非这样的人？清醒一点吧，银。”

——否定的前提，连“人”都不是。

---

溴在镜头下遇见了银。

耀眼的存在身后的背阴处，同样耀眼的存在。

初遇还是重逢？溴不在乎。

互相认可、互相揣度、互相折磨，再在之后若无其事其乐融融？溴不在乎。

#### 不做尝试

非金属和金属的搭档再怎么契合都会有根本上的差异。

有的元素会因为这份差异而更好地包容对方，在碱金属和卤素之间常见典型；有的只会演变成不一定激烈，但一定沉重的冲突。

银执着于金，溴从一开始就知道这一点。家人和搭档，要是这样去比较不会显得自己太掉价了吗？斤斤计较的样子就算是自己也会讨厌。

这种问题上面装疯卖傻糊弄过去就好了，溴想，银毕竟是了解自己的。

很是遗憾，这个了解程度并不深。银在揣度他人的态度和感情上有着天然的缺失，他不太能明确很多细微的变化，就连自己的情绪都读不出来。

银看到的是溴偶有的淡漠和冷酷、迟钝和神经质。像极了某种时候的他自己。他是这样觉得的。

<ruby>热情奔放<rt>人来疯</rt></ruby>的一面、谦逊自持的一面，应当是完全演出来的，和自己在一块儿的时候才是真实的模样。自认为了解溴的银，是这样觉得的。

他把对自己的不满中很大一部分，投射到了“至少和我是相似的”溴的身上。

逃避着和<ruby>别人<rt>金</rt></ruby>的相似性，厌恶着<ruby>别人<rt>溴</rt></ruby>的相似性。在其他背道而驰的方面又不断自我怀疑。

溴、很不幸，至少银对于“相似性”的判断是正确的。他也在银身上看到了自己。

不同于银的悲观和固步自封，溴更追求一时的刺激。想要什么就去争取，得不到不如好好做个梦。

---

“4735……这样设？”

缺乏距离感与隐私概念、盯着溴将手机解锁过程、甚至大大咧咧将密码念出来的，自然是钾。

“一直都用的这个密码，换别的肯定不习惯。”

“哈，还真是长情。”

“嗯，毕竟第四周期第七主族的我……”

“——咦，原来不是银和你的意思啊？”

与周期有关、与编码有关的巧合，恐怕不能视作巧合。

#### 在影院

他们并肩而坐。

荧幕上在放映着……放映着什么？

银不知道。

也许是一段飞逝的人生。

也许是甜蜜美好的爱情。

也许是荒诞不经的喜剧。

或皆有，或皆无。

银只看着荧幕上一片空白。

也许是在放映着什么，银不知道。

---

这里有许多影院。

大家待在各自的片场。观众席的片场。

---

银讨厌电影。

比“不喜欢”更胜一筹的“讨厌”。

文学，绘画，雕塑，建筑……罗列来自人类的艺术，银唯独挑出了这一样。

---

无人来告知银其实什么都没有在播放。

正如无人告知银身旁的座位空空荡荡。

直到银独自起舞，在这观众席上。

## 泪河之刃

“磨刀磨刀，一天到晚都在磨刀……我们还有路要赶，抓紧时间。”

“剑也是一样，要打磨。”

“和你不一样……行了别说了，收拾好东西出发吧。”

“是，你用泪水打磨。和我不一样。”

“……走。”

---

赶在獠牙撕裂河流之前。

---

不必要的磨损。锈蚀对于他们来说并非唾手可得，尽管没有谁在追求锈蚀的状态。

尖刀成型，没有再度打磨的必要，铌宁愿把这个过程叫做保养，而不是生硬的“磨刀”。
