# 幕布下的故事

## 翠鸟目
*铍，铬，砷。*

“还没有收到消息。那，回见咯。”终于回答完了电话对面最后一个问题，你面前绿发之人放下了听筒。

你只告诉了这家伙你的来意，接下来便是他略带歉意地表示有来电需要接听，压根没有善待来客的意思，晾着你在这儿站到他挂断电话。

很可疑，不过不属于你正在调查的那种可疑。

“所以因为那个什么宝石，找到了我头上？”好在他还没有忘记你说过的唯一一句话。

---

“我不太希望由‘我’，来担任这一剧目的演员哦。”像是突然发现办公椅转起来竟是如此有趣，在丢下这句话后，他自顾自地咯咯笑着开始在原地旋转。

精神有问题吧？你暗自记下一笔，没有追问为什么拒绝介入事件。老实说，你受人所托前来此处，本就没法对身居高位（直到现在你还是这么觉得）的家伙摆出强硬的态度，提议能够被接受已经不错了。

## 空中白
*镁，铝，钛。*

机翼上坐着一个人。

你亲眼所见，瞠目数秒，绝非幻觉；除非连你整趟旅程都为梦境。

及时掐自己一把说不定能彻底验明，可等你手忙脚乱地翻出飞行模式的手机、试图依靠科技的力量证实此事时，却不得其踪迹。

你有些愣怔。

那个白色的、戴着帽子的、优雅而纤长的身影消失不见了。连带闪烁的、也许是宝石折射的亮光一同。

圆弧替代棱角的窗外，对流层与平流层之间，白的机翼划入白的云中。

“你在张望什么？”邻座自登机坐定后便一直在闭目养神，这时偏过头来，突然开口。

“我刚才看到……好像有什么。”

“在飞机上看见外面有人”——亲朋都会当做是癔症，陌生人更不必说。

“对话里的‘什么’太多了。”显然对于攀谈没什么兴趣，他立刻有些失礼地中断了话题。

这时你才意识到，在你身旁这位同样足够白，至少就上半身而言。旋即你否定了某种荒谬的猜测，在你翻找手机时，他可好端端地在这里……应该在这里吧？

---

网罗大地，网罗天空。

你抬眼，巧合，白翼的金属鸟儿在视网膜定格——飞机在电线杆拉起的网中央，正如人潮陷于道路中央。

这是城市的脉搏，亦是城市的蛛网。

## 魔术火
*磷，钙，汞。*

你知道那个魔术师，虽然只是瞥见过一次。小镇不常有娱乐，而这个自诩魔术师的家伙抵达镇子头一天就奇迹般说服了镇长，在广场搞些奇奇怪怪的表演。你没有去看过，觉得只是无聊把戏罢了。

你反而觉得那个据说是助手的人更像魔术师一点。他你倒是见到过好几次，即使不在表演时间，他也戴着偏斜的礼帽，拄着拐杖站在广场，不知道在笑着看向何处。

路过墓园远远看见魔术师时，你觉得很奇怪。

又不是本地人，有什么理由会来这里？

怪谈和盗墓贼的故事在你心里转了一圈，你没想着要上前去搭话，静静朝着自己既定的目标走去。助手也在，两个高挑的白发异乡人在埋葬尸骨的土地上争论着什么。你摇了摇头，不去细想更加怪异的可能性。

---

老一辈对那两个表演者的警惕大过好奇。

你似乎也有朦胧的印象，在更早些的时光里。童年能够记忆完整的片段本就不多，只是好像那个时候也有过旅行的魔术师出现在小镇。

具体发生了什么，你没打算去问长辈。说到底魔术本就和自己平稳的生活毫无关联，又何必去在乎这种事情呢。

## 辞别猫
*硫，铁，汞。*

有猫在叫。应该是走廊传来的吧——你并不是很清楚。

不知是哪里来的猫。

天很冷，大概是野猫顺着其他住户按动的电梯来到这个楼层，这里的公寓不允许养猫。时间不算早，但持续的声音多少有些扰人。

不知道是冻的还是饿的，叫声拖长得可怜。只不过你不是那个会把它送到该去地方的人。为了无关紧要的生物这时候出门……绝不可能。

天实在是很冷。

昨晚有些发热，迷迷糊糊掏出温度计来，还在念着外面再低十几度或者几度就连这玩意儿也会冻住，不知不觉就睡了过去。也不知道最后测出来多少度……是了，这么一想，还没有看到这支温度计现在在哪里，总归是在被窝的某个角落。

要是折断在床上会是不小的麻烦，还是早点找到以免忘记吧。

正漫不经心地翻找着，你听到一小段克制的敲门声。是不是来自你的家门，你不敢确定。如果是的话，门铃难道只是摆设吗——不管是什么人来访，都会忽略掉那个设计浮夸的按钮，为什么啊。

尽管没有听到你的心声（没有人能做到这种事情吧），片刻的沉寂之后，算是回应你的想法，近乎陌生的铃声响起。好吧，好吧，最后能发现有门铃也十分难得了。你思考着周末上午会来拜访的人选，慢吞吞地从床铺前离开。

“打扰。我是旁边的住户——最近搬来的。可以借用一下您的温度计吗？”礼貌的用语，语气却莫名笃定到了明确别人一定有温度计的程度。虽然这人看着没什么攻击性，但造成了感官上轻微的不适。

你收敛着视线落点，尽量让自己的打量更不动声色：“不巧，我正在找，不知道掉哪儿了。”

银发的男人，在厚衣服下的体格都单薄得明显。你并没有见过他。

## 老人钟
*锶，铯，镭。*

老人的家里总有很多张贴。“福”、“恭贺新春”、“年年有余”……迎合着新年的氛围，满目的红，深深浅浅。

鸡年的单张年历，兔年的传统剪纸，猪年的卡通形象……这又让你产生了小小的怀疑：这兔子究竟是去年的遗留（今年是龙年，这你倒是很清楚），还是在更早的一轮前——十三年前——就已经在墙上驻扎？

褪色程度因材质大多不同而无法断言；遍寻一圈，没能找到蛇或者马的图案作为佐证，只得作罢。

墙上的时钟钟面上“精工机芯”的标签还在，比实际时间恰好快了十分钟。你摸不准这是日积月累的误差所致，还是老人习惯走在时间的前面——连自己钟表的时间也要走在前面。
