# 支离破碎的段落

## 第一

### 浮萍空游-He

他在记录。

---

相识一场。萍水相逢，聚过便散。我都不敢肯定我们是否“相识”。

相识，至少要……互相知晓姓名吧。我却连他叫什么都不知道。当然，他也不知道我叫什么。长椅上的陌生人？这样就好。

我只知道他一头黑发，比我稍矮，也许喜欢做笔记（他称之为“记录”，我就当是小说家取材了）。认真听着他人说话，自己却甚少开口。关于这点我曾问过他，他的解释是，他说话总是很难懂，大家都这么说。

他既然能让我理解这句话，我想，至少还不算特别难懂吧，也许转述传达他人的话反而比他自己说出的话清晰。于是我点点头，表示明白，没打算去了解更多关于他的事情。

“只是讲述。对我来说是可以流畅地做到的。”在我意料之外，他特地补充了一句。

这样的他会记录什么呢？我们的对话吗？

我们之间本就不存在“对话”。正如我此前提到的，我倾诉，他倾听，没有双向的交互。我的抱怨，我的不甘，我辞呈的内容，我将其递交的态度；我被剽窃的方案，我被坑走的押金，我被抛弃的感情。以“我”为出发点，大概真的只有对着陌生人才能说出这些吧。

后来我没再见到他。“萍水相逢”的真谛就是“此地一为别，孤蓬万里征”……？好吧，这是我的玩笑话，我知道这句话不是这个意思。

我和他不属于同一种人。不敢想象，如果还有一个像他这样的人，他们若是认识，之间的交流该是多么——也就不存在交流了。

只是突然想起了他，也许是看到气球从窗外飘过，不知道哪个小孩把它弄丢了，不知道飞到什么时候会落下，不知道会落到什么地方，又被谁拾起。就像他，不知道他是怎样的人，不知道他在什么地方，又会遇到谁。每一个陌生人都是如此，对你对我都是如此。

唉，我的胡言乱语到此也该打住了。关于气球的印象来自哪里，我不太记得了。他这个人，就不会给人留下特别强烈的印象吧。这样的联想本身，都令我意外。

---

我没有预料到重逢。他有没有预见我不知道，短暂的相处还不足以让我从他波澜不惊的脸上看出任何思绪的表达。

这里是航天博物馆，字面意思，展出航空航天的历史与器具。我在这里并非出于个人兴趣，可以选择的话我不会出门；工作如此，卖弄口舌，这样那样的原因，这就是我的工作，新的工作。

看见他是偶然，黑发的人总有很多。我只是在从一个展厅走到下一个的路上，瞥见了似曾相识的侧脸。走上前去端详或搭话显然不合适，我身后还坠着一队满载求知欲的观众。好在他前进的路线与我重合，我停留在展品前调整耳麦位置时，他驻足开始书写。

## 第二

“你为什么不离我而去呢？”

“或许，他并非重要之人。”

### 宝石灾害-Be

匹夫无罪，怀璧其罪。

---

我又梦到那孩子了。

他在阳光下自在漫步，脸上挂着纯粹的笑容，用甜美的声音应和着他人的问候。

“快逃走吧。快逃走吧……”

我——是我在低声呜咽，在反复呼喊。压抑的语句如同被尘埃吞没，无力又微弱。

他——他一定早就注意到我了——低头静静地注视着我，眼瞳如宝石那般，明亮闪耀而不近人情。

我再无法忍受，眼泪无声滑落，最终只能将审判执行，亲手为他戴上冰冷的脚镣。

---

小镇的春日最是热闹。狂欢节的流行波及此处，游行、展演，哪怕是我这样不甚热衷于社交活动的人，都在躁动的氛围下融入了集体，随着节奏一同舞动。

在某次不经意的视角偏转后，我看见了他。

人潮之外静止的边角，那孩子穿着一袭柔软的灰绿长裙低头不语，在这样的场合下过于素净——如果忽略他手中捧着的宝石的话。未经切割琢磨的质朴形态，更不可能经过抛光——已将阳光折射得过于刺目，仿佛<ruby>这个宇宙<rt>我的视野</rt></ruby>中唯一一颗星星。

我无法抗拒那份吸引——来自未知或来自财富，原谅我吧，我从始至终都是这样卑劣——拨开人群匆匆走上前去：“你、怎么一个人待在这里？”

他抬起头，金绿的双眼似与宝石无异：“我在等待。”

“等待什么？”

“等待……命运。”

何故等待？何为命运？他的眼中闪烁的除了折射的阳光，还有超乎寻常的笃定。这让我不知如何开口质疑，竟一时失神。

直到游行的喧嚣将我拉回现实，我才恍然察觉这孩子已消失不见。

复归宁静的生活间隙，我偶尔会想起他。也许他是神派来的孩子，让我注意到他是神的旨意，悄无声息地离去则是神的态度吧。

---

“快逃走吧。快逃走吧……”

回想起来，我最后确实说出了这样的话。

他低头静静地注视着我，眼瞳仍如宝石那般。

是我在下跪。是我被审判。

最后的最后，是无法回避的毁灭——如行星降临地表，喧嚣之中静谧的碰撞。

明亮闪耀的宝石仍旧忠实折射着所见的光波。即便在碰撞中支离破碎。

### 执刀拔刀-C

同门讨论中时有提及的那位“最大师兄的大师兄”，我到现在还没见过。

我对这大师兄没有什么预先的设想，一来等他游历归来总会碰面，没必要带着过多猜测或期待；二来嘛……“最大师兄”这个形容实在没啥联想的空间。

谁让能让我听到讨论的几个都不是靠谱的家伙呢，“某某为何样的人”这种问题我又不可能主动去打听。

---

大师兄回来了。

从前山到后山，每个我认识的不认识的人都在传递着这个消息。

介于欢欣与紧张之间的氛围，让我再次对“大师兄”的定位产生了好奇。

### 雷雨别离-N

最近一次得知与他相关的消息，是他去世之后不久。

“听说了吗，死了。”

我愕然，从网络的洪流中抬起头来，在毫无上下文的情况下没能理解她的意图，只得将带着疑惑的目光投向她。

“死了，就是前天的事。”她大抵是笃定我们重合的社交圈子最近只有一个人的噩耗，便略去了一切人称，再一次语气平淡地通报这个结论。

但显然我没有听说。

---

我和他只有几面之缘。没有熟悉到会打招呼的程度，充其量是点头之交，面善罢了。姑且知道他家有片地种水果，毕竟在群里看到过他发送的色泽浮夸的广告。

要说确切的关系，仅仅是住在同一个小区的陌生人而已。

她确信我能够知晓此事，想必也是因同处一个小区，无法对附近楼栋门口肃穆的纱饰视而不见吧。很遗憾，那日回家我并未经过那处，在车库驻车后便径直回了家，连多余的张望也没有。

互联网时代，只要动动手指就可以打听到发生的事情，没发生的事情。

小区的群里仍旧是惯常的喧嚷，关于公共草坪是否能够种植私人花草的争论持续了数日，至今没有一个结果。就算这里有什么相关的消息也被冲刷殆尽。我敲响了熟识业主的小窗聊天。

“最近出事的那个人是什么事？”语焉不详的提问。

“那个人？说是回乡去了。再也没回来。”手动转换成文本的语音。

---

电闪雷鸣，又是暴雨。

我突然想起了那个人：某个我自散步路线狼狈奔回小区的傍晚，在同样的暴雨中看到了他。

鲜艳而显眼的紫色大衣堵在楼梯口，没有走动的迹象。如果是等人，站在这里未免有些不合时宜；要是等电梯，再怎么都该走到里面去吧？

没有任何交谈，连目光的碰撞都没有，我带着满身的水汽从他身侧贴墙走过。雨水沾到别人身上去就不好了——

他是否冒雨归来、身边是否有伞，我都没有注意到。那时的他，到底为什么站在那里，现在的我也不知道。

此刻我模糊忆起他奇异的发饰，像叶子那样。我不该没有深刻印象的，难道是此人身上怪异之处数不胜数，连我的大脑都自动过滤了最奇怪的那些部分？

我摇了摇头，关上了玻璃窗。

---

城市很大，大到每天都有人在其中在死去。

这也只是我所经历的一个普通到倦怠的夏天。

## 第三

跑啊，跑起来。在被追上之前跑起来。

### 无理解明-Si

十八年来，我没有见到过那个人。

我时常觉得他的存在并无必要，毕竟本就什么痕迹都没有留下过。

基因的提供者，除此之外什么都不是。

## 第四

### 灰烬心脏-K

埋葬在陈旧的灰烬气味之中。

我在四年前同他告别——我从没想过重逢。

总有许多一别一生，一期一会。单向流淌的人生的河流，再次寻得交集的机会如此渺茫，我不抱任何期待。

他没有同我告别。

我很清楚他的日记本在哪个房间、哪个柜子、哪个抽屉的哪一角，由我带回、由我放置。最近已不再去翻看了，活跃在过往、恣意的文字。连那个房间的门都许久未推开——直到今日。

我理应想起他的（何时不曾想起？），在这里，在这样的气味包裹之下。如同完全燃烧的残余物。

我亦当燃烧……至少，在彻底沦为不可燃物之前，我当尝试燃烧。

不是“像他那样”。

“像我这样”——燃烧。

不会重逢，这是我们心知肚明的结局，这是我人生必然的流向。

我拥抱着布料编织装点的、蓬勃生长的枝条，在心脏震耳欲聋的鼓点中沉沉入睡。

### 无间净土-Ca

至上至下。至善至恶。

### 白日逐日-Ti

“还不够白。”

我下意识地瑟缩，随即愤恨地向话音传来的方向瞪去。

与我想象中的轻蔑眼神不同，说这话的人压根没有给我一点眼神。

---

我不再畏惧太阳。

不再畏惧阳光——不再畏惧紫外线，不再畏惧热辐射。

不再畏惧那个浑圆的符号。

我向太阳奔去。

### 泪腺死生-Mn

街道两旁建筑的投影已不足以覆盖此刻我正踏足的道路。我计划着在转角的时候顺势向街边靠近些，以防太阳直射留下太多难以挽回的痕迹。

也就是说，太阳很大，我没带伞，不想晒黑。

我是在转角看到那个奇怪的家伙的。

挺高一人，站姿显得虚浮。反常的是遮掩面部的服装和额外的绒毛，光是看见我都觉得热得受不了。

绝对是个怪人。

要是平常我恐怕会好好保持距离、绕开一大段再往前走，可阳光实在是太强了，他又恰恰堵住了转角处仅有的一块阴凉。

---

“我没有看到……你的死志。”

我只是瞪大眼：“死志……我、我没有想过、死。我不想……”

其实是想过的。不是偶尔，算得上经常。走在校园的小径，坐在食堂的座椅，空余的大脑无时无刻不在推演死亡的结局。我的死亡，路人的死亡，邻桌的死亡，种群的死亡，物种的死亡。早些时候日记里总是写满类似的内容，现在已经不了。已经不写日记了。装模作样地表达昂扬，这点我已经学会一部分了。

“不是在说去死的意志啊。是为了什么玩意儿，即使拼上性命，即使献上此身，也要做到的事情，也要达成的目的。通俗一点，‘梦想’，‘理想’。悬挂在前方的胡萝卜？那样的。”他是否窥见了某种端倪，我不得而知。

理想也好，梦想也罢，那样的东西确实是没有的。

右手在沙上随意地写写画画，短暂勾勒出眼前男人棱角分明过分坚毅的侧脸，又被下一个浪平静地抚平。

今天这还是第一次看到男人放下领口的模样。来到海边才愿意脱下外套，到底是因为热还是因为太过爱惜那一团团绒毛啊。脸和眼神相称，稍比我此前想象得要沧桑些，也可能是过长的鬓毛代表了胡须的印象，平添年岁痕迹。黑白分明的发色至少始终在潮流前沿——他到现在还没承认染发的事情。我仍旧不相信这真的是天生的。

“没有。”偏离话题的思考到此为止，我给出了否定的答案。

“没有吗……没有啊。”不是在为挑选错误的话题而懊恼，更像是在为无法让我凭空捏造一个为之献身的“梦想”而苦恼一般。

“不想献身。”

---

我还没看到大人哭过。

确切地说，没看到过比我年长的人在我面前哭过。

幼时隔着房门的女人歇斯底里的尖啸和抽噎与男人郁郁不得志的号啕和叹息，不属于我亲眼目睹的部分。

我本以为至少我会有所触动。一点也好。

“你在哭。”我只是这样描述。

我没什么情绪，我想。他也应当如此，明明擅自遇到我，擅自让我把他视作知己，擅自与我推心置腹，擅自带我出门远行。

就连这最后的会面也是擅自前来……透露地址的倒是我本人没错。

他开口，声带震动频率大体一如往常：“我在哭。”

液体只是顺着他的眼角他的脸颊没入他的领口，单从眼睛我确实看不出他有什么情绪。伤感？无奈？眉头微蹙，平时也是这个表情吧？

真的没有吧。情绪，我看不出来。我想。

然后我说：“我要死了。”

他点头，没有再言语。

轮回转世，投胎，我该说点什么来宽慰一下吧。可我自己都不信的东西，怎么能说服别人。

思来想去，我只得重复了刚才的句子——换成了疑问句：“你在哭吗？”

至少得问“为什么”或者“怎么”，一般疑问句能有其他结果吗？

大概他也意识到我已经找不到其他话题，善解人意地没有表达任何疑惑，同样重复道：“我在哭。”

“我没有——我很少哭啊，所以不太清楚。那个，确实是泪水吗？”

随着时间流逝加深颜色的液体。从一开始的接近透明，到能清晰辨明的红色，再到现在往紫色乃至更深的黑色靠拢的……自眼角溢出的液体。

搞不好是不为人知的危险的病症，比如该躺在这里的不是我而是他什么的。

---

我从来没有死志。换言之，我不会为了任何人事物而献身。

想要活着，想要死去，完全基于自己的想法……是这样吗？

“家庭美满。生活富足。”我喃喃，为我过往的十余年——快要二十年了——做一个不太写实的总结。

充分的物质支持。缺失的情感体验。

十根手指计数的两遍之内。前三，全无印象的支离破碎；第四，难得的全家出游，因为一回头没见到任何熟悉的身影选择沉默地独自回家，好像他们焦急地寻找了很久；第五，糟糕的表现把所有兴趣班老师逼得难以继续教学；第六，被暂时寄放到远房亲戚家里，被三四岁的小孩折腾得恨不能掐死他；第七起，漫长的正式学习生涯开端……也没有什么深刻的印象。

第十三，背井离乡，求学；迄今，毫无必要地夺门而出。

“——你到底还想要我怎样？”

反反复复十余年。为什么会有这样的疑问呢，难道是我在自己不知情的时候提出了过分的要求？“还”有什么是我能要求的么？

“——你们到底还想要我怎样？”

我能够和谁一起形成联合，成为问句里的“你们”？真是奇怪，我自顾不暇，哪里还有精力和人一同逼迫他人呢。

“——你到底还想要我们怎样？”

我不需要你们怎样。我只是想要朝着自己的方向，即使厚颜无耻地成为逃兵，即使毫不顾忌地伤害可能还在意我的人，也不打算回头。

可悲。

想要死去吗？在这病床上，我反而说不出确切的答案。

那，想要活着吗？同样，我难以做出判断。

---

“你会活下去。”我断言。

病榻如泥沼，我只是在不断下陷。

讨厌疼痛的那个我怎么也想不到连这件事也可以麻木吧。

---

我伸手，捧住的不是脸，不是泪。

当然不是了，那张脸被风霜与沙砾切割，并不适合落在任何手心；那滴泪垂直于地面坠落，绝不打算理会任何挽留。

专供泪水的完美沟壑。

### 荧惑葬仪-Fe

火星正在死去。早于太阳、早于地球，人类会更早参与属于火星的葬礼。

---

暴饮暴食之后产生呕吐感，事到如今也该习惯了。

我跌撞着将自己的躯壳投入卫生间，刺激性的固液混合物顺着本该单向通行的消化系统倒流而出。

营养的摄入绝对没有达到需求。只是靠“进食”效率还是太低。

仰倒在床上，我重重地叹了一口气。

在考虑营养均衡之前，至少考虑基础的生存所需。

我弯曲手指轻敲墙壁，没有等来应有的响应。倒也不用去检查哪里出了问题，闭着眼睛思考几秒日期便得出了结论——月底，不足以支持每天使用的营养液同样见了底。既然要送上的东西已经消耗殆尽，柜子内置的机械结构展开收起的动作便自然省略了。

那么就这样挨过几天，下个月的生计……靠什么维持呢。我思忖着。

无论如何，向家人讨要都不合适……不可能。要是能够——

能够怎样呢。现在不是刚刚结束学业独断离家的那个时候，即使这时回去道歉也无济于事。

至少对我自己来说，无济于事。

---

我没指望有谁会回复。

理所当然的，各种长途交通工具大抵是以“套票”和“往返票”为廉价的售卖策略，即使对方愿意和陌生人搭伙去往外地，想必也是看在双人套票往返程同时购买的优惠上，而并非真的想要和谁一同出游。

只是留下渺茫的可能性聊以自慰。我敲下回车，最终发布了这个需求。

“【火星-旅伴】第一次去火星，希望有熟悉旅行流程的朋友一起，目前只计划单程行程，感兴趣的朋友请联系。【社交码-季荧-待验证】”

---

冷兵器携带者，我这样定义眼前的男人。

舞刀弄枪谈不上荒谬。只要闲的时间一多，做什么的都有。我总是被划归“荒谬”的那部分。

“要试试吗？戟。有点沉，要注意。”

掂量着长武器的握把，我犹豫了一番，没有真正拿起：“体能尚存、仍在就读——作为游泳队成员的我想必可以做到吧，挥舞武器，感觉很不错。现在的我绝对不可能了。”

将不知是遗憾还是自我抱怨的话倾吐而出，我一愣。

已经是可以流畅地当面说出完整句子的关系了么，明明自己和这家伙才碰头不到一个小时？

---

那个质朴的男人有些不自在地理了理领口：“啊，是吗。嗯，我还是觉得……‘荧惑’，要比‘玛尔斯（Mars）’好听些。”

“汉语言区吗，还是喜欢华夏文化？”

我有些拿不准在经过翻译之前，对方实际用的是什么语种。

“世界各地的文化我都挺感兴趣。”完全回避了问题，一点个人隐私都不打算透露的样子。我不打算再去推测对方的情况，只是同一段短暂的旅程，减少互相了解也不见得是坏事。

---

“永恒无尽，你的生命！”

CELL的广告铺天盖地。我很难不有所察觉——

基于地球向外和向内的探索到了一定程度，基于人类向外和向内的探索总算走到了舞台中央。

我自然认为这种技术的热潮和自己毫无关系。

苟延残喘的每一日都在计算着明日的生存可能，神乎其神的幻想世界并不会眷顾每一只兵蚁。

---

我低头看着自己左手手背静脉近旁的针孔。

在刻意挑选位点的若干次注射下，不起眼的小点勾勒的图案已经逐渐成型。

“我会死在火星吗？”

——火星，会在我之前死去吗。

---

>我永远的朋友：  
　　见字如面。最近还好吗？
<p style="text-align:right">你永远的朋友</p>

我收到过一封自火星写来的信。

“信”作为名词，如今基本保留了消息、音讯的那层含义，又在引信上仍有提及。而“书信”……就连“写”这个动词，都很少有人会用到了。

无需署名，在火星且还会写信的人，我只认识一位。

---

我并不知道自己现在去火星的目的。

凡事都要追求一个具体的意义是没必要的，我很早就想通了这一点。

---

刻刀几近静止。太久没有握刀，生疏了许多。

比起“艺术品”，“工艺品”定位更符合。我不记得这句话是谁对我说的，中肯与否我同样不知道，毕竟我连两者的区别都搞不清楚。

“鬼工球”。生物制品的代价高昂，很早以前就被限定了材质。

<!--
#### 季荧其人
不失努力、缺乏天赋的前艺术生，若在家人的安排下按部就班地踏入社会至少可以糊口——而叛逆的个性导致和家人彻底撕破脸面。

并无伦理与道义上不回家的理由，对季荧来说选择屈服更多是人格上的折辱。

他的叛逆中心是“追求（血与泪的）爱”。

如果生存的年代属于21世纪初，或许他的故事会在高中毕业时无疾而终，又或者还会同现在的可能性一样，轰轰烈烈地燃尽，徒留一地灰烬。

#### 偶遇铁之外的可能性

季荧年轻的时候遇到过氯。

氯很常见。所有的游泳池都会有氯，当然，作为元素的氯并不至于到地球的每一个游泳池视察。

季荧不讨厌游泳——用“不讨厌”来描述的态度，往往暗藏着“不喜欢”的内涵。
-->

### 明镜一得-Cu

距离注意到那个身影已经过去了好一阵，他没有回头。

距离我注意到他注意到那个身影已经过去了好一阵，没有人回头。

我是怎么判断的？好问题。

可笑的接续，共计三人的尾随关系。我在火车的开头。

我能够发现他，那他发现几乎没有掩盖的第三人顺理成章——毕竟连我都察觉了。

### 推断单调-Ge

我用了十八个小时完成了今天的工作。

屏幕由远至近顺次熄灭，我眯着眼看环境光减弱，正习惯性掏兜，忽意识到“抽烟”的乐趣已经无法体验到了。

---

“亦知无甚味，只是苦相思”嘛。

明知是可有可无的消遣。

## 第五

### 庭园泡影-Mo

“我看到你了，我看到了！初中的你，初中在放学，你没看到……”

隔着时差的跨洋电话响得我不得安宁，号码并非全然陌生，我最终还是接起。

设想几年未联系的前男友突然来电是为了什么，自然毫无必要。

---

那个人在种花。

### 独爱博爱-Pd

餐桌足够大，形状让我想起某些骑士的传说。

珍馐满席，觥筹交错，便显得坐在靠墙一侧的我格外局促。

语言不通，习俗不同。

---

四下里，蝉鸣起。我还停留在冬天，可惊蛰已过，大约快到夏日了。

---

“除了‘爱情’，你已经没啥值得称道的了吗？”风凉话谁都会说。

我试图反驳：“那可不是爱情。”

“随你怎么解释。”

### 空洞折叠-Sn

天是青红色，乌鸦在飞。

气压低得我有些呼吸不畅。

倾斜的窗、倾斜的楼栋和倾斜的我。我躺在窗下。

下午锡来找过我。

他仍是那副松弛样：领巾垮塌，神色散漫，头发蓬乱，粗糙绷带将系未系——佝偻脊背，倚靠一切可以倚靠的，有一搭没一搭地晃荡手中的罐头。

和十四年前一模一样。

---

和十四年前一模一样，他没有心。

我几乎不对别人的言行妄下断言：基础的做人准则我姑且了解。

要是一个人没有心，他就可以恣意伤害别人的心。凭借这样的标准，我对锡下了论断。

---

我不读童话。

没有人在我小时候念着温馨的故事哄我入睡，后来学会识字，再也没有翻开那种幼稚东西的余裕。

---

他单手接过，微微歪头，恐怕没有想通这张纸叠出形状的用意。

“这是锡箔。”

他说得没错，这是锡箔纸。

矫揉造作的心形。

---

“我是锡。没有必要这样。”

精巧的暗喻，肤浅的明示——不管是哪一边，我都不想听到这句话。

## 第六

### 冻土狼花-W

这里是北边。还不够北，摸不着极圈。极圈是什么，显然我不是很懂，对地理一窍不通还在其次，更大的原因是我从来没有走出过这片草原。放眼望去尽是草原。

有人会觉得学习地理和走过哪里没有直接关系吧，我不否认。有人持有这样的观点，就有人持有那样的观点，不一定对立，主观上的矛盾难以化解。就此展开辩论和博弈并无必要：难以化解的事实早已明了。

仅就我个人讨论，贫瘠的想象力无疑限制了我的能力和学识。掩盖努力有限的拙劣理由、天资次于他人的无情事实？

我不是天才论。先天的才能与后天的汗水相比，还是承认后者的缺失更体面。

想象力同样需要大量练习来提升，哪怕阅读勉强补足了一部分，这还不够。他人灌输的观点：人无法想象没有见过的事物。我曾见过天才吗？

我应当是见过的。

---

地质学家来的时候，我正蹲在草原上用木棍戳土拨鼠的洞穴。不知道它要从哪里冒出来，至少不会是我守着的这地方，本能的趋利避害。人声的呼喊由远及近——陌生的女性声音，在这个时点不算常规。访客或者旅客，我猜是前者，于是回头看见了她。

橘红色的冲锋衣在草地实在扎眼，我眯起眼睛，在某些金属配件的反光里勉强找到了人脸。后来我知道那是罗盘和六分仪，一系列我不会用也用不上的东西。

她显然注意到了我，加快步伐又举起右手挥动。如履平地，比大多数踏足草原的外来者要做得好得多。

“劳驾！能借两匹矮脚马吗？”我恐怕是她找到的第一个本地人，她在我勉强能听清内容的距离便提出了请求。大概又是车辆陷入坑洞的可怜人，我不知道怎么回应，只得同样大幅度摆了摆手。

向我借马不会有结果，这里只有我、羊和牧羊犬，兴许还有土拨鼠，如果没从别的洞口溜走的话。

---

知道她是地质学家，是在帮忙将越野车推出河道之后。

有时候就是会差一个成年男性的力量来摆脱困境，我对她独自驱车来北边的目的感到好奇，她连连摇头：“不对，我可不是自己来的啊。<ruby>沃尔夫<rt>Wolf</rt></ruby>，出来了，沃尔夫！”她毫不怜惜地敲打副驾驶的车窗，这时我才发现里面坐着个倚着玻璃昏昏欲睡的男人。不算欲睡了，大约是刚被敲醒。

我想不通，这个和我差不多高、比我还结实的男人怎么能心安理得地在车上坐着？尤其是他站在我面前，自称地质学家的助手：瞧瞧吧，连地质学家本人刚刚都贡献了一份汗水，他居然什么都没做（还增加了车辆负重）！我不怀疑她能独自抱起一只羊，冲锋衣盖不住身体素质；我怀疑这个男人能徒手打死一头狼，怪异服装下的锻炼痕迹更一目了然。

他露出的独眼平视着我：“谢谢。”

“应该的。”我习惯性回应，又反应过来他该做的不是道谢，不自在地将头扭向一边。

---

触碰大地的天才。站在大地上的天才。

---

永久冻土。英语写的，<ruby>Permafrost<rt>вечная мерзлота</rt></ruby>。

---

狼回到了北边。哪里的北边？

北边的北边。

### 灯火因缘-Pt

不算偏远，路途仍显得颠簸曲折。

——赴任路上，我才生出这样的感慨。说来有些惭愧，即将成为那个学校的校长，我却一次都没有去到实地。倒不是对乡村有什么偏见，只是交接工作做完，现在才得空罢了。

上一位伸手去抓一切有可能抓住的机会，迫不及待地逃离乡村，我这继任者没啥好点评的。

我不打算往自己脸上贴金，教育是事业，也仅仅是“事业”。为了自己的事业尽心尽力，等到事业有成，便是功成身退之时。算不上降级，更算不上升迁，前面走了一位，我到这里来，再简单不过。这里干够年限、干出成绩，再回到熟悉或是不熟悉的城市，继续干我的校长工作。

---

翻遍我们学校老师的资料，我仅对其中一位印象深刻，或者说，倍感讶异。

光鲜亮丽的履历，从学业到实习。如果不是他年纪尚轻，我恐怕会反复揣测他出现在这里的动机、背后的隐情。

在乡村地区任职不能说是错误的选择，但不是每个人都会做出这样的选择。有履历展示的学习能力，即使没有这层经历镀金，想必也能够在各类应聘面试中取得优异成绩。

以己度人不太好，我自然是抱着以此为人生一级跳板的心态，要是别人当真怀着远大理想和抱负，就算我以小人之心度君子之腹了吧。

---

第一次和他碰面是在走廊。我在走去会议室的路上，他夹着文件急匆匆地与我相向而行，和我对上视线后只是点了一下头。完全符合翻看档案时留下的“鹤立鸡群”印象——实在是高，字面意思。我很久没见到这么高的人了（我算不上矮，但也只到他肩膀附近），不合时宜地对这儿教室门框能否让他站直通行产生了疑虑。

擦肩而过都算不上，我的肩可擦不到他的。

---

他照常点亮酒精灯。

应该很喜欢亮处吧，我想。很少见到他站在灯光微弱的地方。不用蜡烛而是酒精灯，说不定是科研经历的遗留习惯。

在这里的初中教化学真的是大材小用啊。这样的感慨我时不时来上一遍。

---

“冷吗？”

怀炉温热，银色的表面冷静地反射着光亮。他自然地递到我手中，我下意识接过。

“送给你了，我还有。”

换做别人，我再怎么也得推拒一番。然而这几月相处下来，我多少了解了一点他的秉性，恐怕没什么贿赂领导的花花肠子——从不为生活发愁的优裕环境中成长出来的富家子弟，不至于遇到啥情况都慷慨解囊，但他要是说出“我还有”，那肯定是真的有，也是真的不把这点东西的价格当回事。

另外，现在我是真的很冷。

---

攥紧又松开……手里这张报告单。

结果是一定要告诉她的。我还没能给她最好的生活，我还没能看着我们的孩子长大成人——

---

最后的晚自习。我总是被她说“倔强”，这次也一样。

点燃最后一支烟。

不追求安乐，只需要结果。

### 诅咒虚妄-Hg

“我永远诅咒你。”

“诅咒我活着，还是诅咒我死去？”

谈及“永远”，我永远苍白无力的话语。

他眉头轻蹙，上前一步虚虚环抱了我一下，随即离开：“我不会死。”

毫无肢体接触的拥抱，作用只能是心理安慰。当然，这是我要求的。

---

“没了你，世界该怎样就怎样。”

“没了我？为什么要做这样的假设？”

他的困惑不似作假。

### 半册半生-Pb

功勋，荣誉，还是战利品？

他的眼睛没有从瞄准镜上移开。

“小子，带你来可不是为了狩猎。”

---

我开始写小说。

写作是困难的，对我来说。

缺乏想要铭记的东西，自然什么都记录不了；缺乏想要表达的东西，自然什么都传达不到。

当然，现在不一样了，我有强烈的、把那个男人写下来的想法。

——尽管这改变不了我缺乏文学素养、文化造诣的事实，写作仍是困难的。

---

“飞来的子弹从侧面看还是正面看……？你小子起的什么标题。”

---

他会拥有“一辈子”。完整的一生，没什么不好的。没什么不好的。

我合上了手中的书。

### 宿命非命-Po

回想起来，那次是我们的初遇。

“涤尘”，略带文艺又过于直白的店名，二十四小时营业的自助洗衣店。我正靠在墙上点烟，她提着一筐湿衣服走了进来。外面在下雨，不知道她是在哪里换上这身干燥衣服的，有些可疑——湿透的头发倒是老实地束在脑后，一缕一缕，不太美观。

我收起打火机。既然有人来，我就不打算污染空气了。其实这里本来就禁烟，哪里不禁烟呢？尼古丁和焦油能提供的慰藉还是太少了，禁止也好。

我打算等雨停就走。衣服已经洗好，这天气实在烦人。

“您好，可以借个火吗？”

我诧异抬头，抽烟？经过系统教育的年轻人可不该有这样的习惯。

不可避免的视线交汇。

余光的观察是我的本能，这样的本能无法读到眼神。

---

“然后呢，后来呢？”好奇心过于旺盛的小鬼拉着我手肘的布料，让我继续讲下去。我拽了两下，没拽开。

捡到他的时候怎么没发现他这么烦人。

---

后来？我爱上了她。我发现我爱上了她。

讨论到的“爱情”距离我实在遥远，最多只是片刻的心动，一种基于一见钟情的笼统概括。这很危险，对我来说，哪怕只有一点。

丘比特眼神不太好，本来不该瞄准我；说不定根本没有瞄准，但射击技术太烂呢。或是我的身手有所退步，没能躲开这散射的其中一箭。

---

滚筒有节律地震颤，滚筒里的衬衫旋转，比尸体更加苍白。那个男人的颈动脉也曾温热搏动，直至永远停止。今天手感不错。

“晚上好。”日常到与我的生活格格不入的问候。

我已经逐渐习惯用点头来回应了。“习惯”有多可怕？谁都知道，我本来应该避免。

---

“那个雨天，她死去。”

她这样说着，拖着雨伞朝我走来的样子简直像要索命似的。

“这个雨天呢，轮到我了？”我是在开玩笑。现在想来我还挺幽默的。

---

“也就是说，你爱上了你杀死的人？”这么说也不算错。我点头：“我没法否认。”

“哈，太逊了，杀手的背景调查部分呢？”这小鬼是有点得意忘形了吧？我怎么可能忽略这种事情。

---

我看着她死去。

这不是我能选择的——我大可以夺过那把刀，或是踢点什么去打断她再阻止——我没有那么做。

她的眼睛一直看着我。

---

你有几分她的影子。

她模仿的伤痕来自死者，你又如何？

---

“如此说来，她很像我。”小鬼装模作样地定论。这么说……也不算错。我一手把他本就杂乱的头发揉得更是蓬松，龇牙笑道：“她像你还是你像她？你想问，我会不会爱上你吗？”

“非也，我只是听你讲讲故事。”

“只是听故事？别赖着我，随便找个谁去吧。”

“不打算全部讲给我听吗？没人会听了。”

没人会听了。这该死的小鬼倒是清楚。

---

“我会记住你，然后看着你死的。感激我吧。”真是得意忘形。

若是听了我的故事就开始抱有怜悯的话，我一开始就不会把故事讲给那种人听。

他确实有几分她的影子。自己选择了孤独，早已不知道把感情丢到哪个角落、寄托到什么地方去了。像是描述我自己、描述“杀手”似的台词。我要是能这样也不错，可惜，已经做不到了。

## 第七

### 乡愁收集-Cm

在沉疴中怅茫，总是该割舍掉的东西。

### 回转逃离-Lr

我绝对不要、绝对不要。绝对不要成为那样的人。

“你在说什么啊？你不早就是那样的人了吗？”

不去理解。不去调和。

### 书籍重量-Hs

吸气，呼气，三，二，一。

我快步走到前桌的人身边，摆出自认最是得体的笑容：“请问，我可以知道你的联系方式吗？”

我当然明白这个句子土爆了，绝对可以荣登搭讪禁句前三的程度。可一时半会儿拿不出别的更优解，只有硬着头皮上了……

啊，啊，这种看突发恶疾的精神病患的眼神，我还有重来的机会吗——

---

“图书馆里说这种话，脑袋没问题吧？”

对不起，我见到你的第一眼就已经完全忘记了是在图书馆里。这种话我还不至于直接说出来。

表现得像是可疑的轻浮男完全不是我的本意。

---

“为了防止产生误会，或者让误会继续扩大，我得告诉你，不管你会不会记得，我不是你的同类。”

我懂的，不是对所有人来说性别都不是障碍，虽然到现在为止这位的性别仍然是未知（暂且将生理性别当成男性来看待，不然不会说出“同类”这种话的……吧？），但这不影响我表达我的感情。

---

高挑的美丽之人。

### 同心圆心-Cn

异常的气味。

有点像是打破的温度计，没有那么锐利，比那还要沉重。这气味坠在我的脑海里，诱导着我回头。

能让人发现、“我发现了你”的举动。

### 漫谈终末-Og

就像每个相信末日说的普通人一样。
