# 分析侦探

#### Assay Detective

## Prologue

>人类是标签，是数据，是堆叠代码编织而成的记忆。

主菜是伊卡洛斯之蜡，佐以阿基米德圆派。看似有什么传承千年、基于神话或历史的典故，实则和提及的角色名字没有任何关系，巧妙又无用的营销手段。用这样的挪用来玷污常识，商家总是有千奇百怪的创造性。

独自享用目的并非维持生命体征的晚餐，随后继续翻阅昨天没读完的书，本该是完美的时间安排。

“人类是标签，是数据，是堆叠代码编织而成的记忆。”咏叹似的语调，在我听来、在我家听到，再婉转悠扬也只能视作噪声。

“不拿书的话就从我的书柜旁边离开。”我自己都还没解决晚餐进展到去读书的步骤。

这家伙出现得不是时候，不过我不感到意外。

拿着我家的钥匙就肆无忌惮地看心情来访，连主人都不知会，丝毫没有这是“我家”的自觉。

黑间就是这样的人。

“今天晚上我吃了派哦。”

从我无法理解的接近“哲学”的感慨直接转到日常，在等待我说出“呀，好巧，我也是”吗。站在那里只要退一步就可以看见餐厅位置的我在吃什么，比起他真的吃了派，更大的可能是绞尽脑汁才编造出的虚假共同话题，可悲。

“因为无论如何都会融化，所以搭配完美的圆周。”

一边随手拂过排列整齐的书脊，一边对我的晚餐指指点点起来。这句话中的因果关系存在于何处？

“怎么这个时候过来？”

“钥匙给我还说了‘随时’可以来，那我不就随时来了嘛。”

我走到他身侧。他终于挑挑拣拣抽出了一本书，没有要看的意图，只是捏在手里。

“《化学原理》？”封面我很熟悉。

“是啊，你这里怎么会有这种书？”

“我书柜里的内容从来不固定。”最好给我说清楚“这种”是哪种。

“那也不是看这玩意的理由啊。哪里能用得上？”

“当消遣罢了。”

“我怎么没听说咱们伟大的侦探海松还有看闲书的余裕？”哪儿冒出来的花里胡哨前缀。

“当下没有应用领域就叫闲书的话，你这个闲人能不能从我眼前消失啊。”

“就算是我听到这种话也会受伤的哦？”

“那就受着。”

“就是因为你这种态度才会完全没有回头客啊。说起来有那种‘容易得罪人’的标签吗？”

我实在看不下去这家伙拿着我的书在指尖旋转，没好气地把书夺回来：“你有没有这个标签你自己不清楚？”

“那看来是没有了，真遗憾啊，要是能挂着就不会有奇怪的人来搭话了吧。”

“反而会有更多奇怪的家伙。”

“变态吸引变态就是这么回事。”

“相似相溶。”

“欸，是化学的词吗？”

“哇，你居然知道。”

“这么平静的语气说出来我又会当成嘲讽的啊。”

不要误会，这就是实打实的嘲讽。

他夸张地推了推装饰性的眼镜，随即指向我手里的书：“简单的推理，我当然不知道化学——不属于常识又被你说出来的词，还有闲书内容之外的可能性吗？”

“不要老是卖弄那套侦探的学说……把戏。”没有反驳的立场，超常识内容我确实只了解过化学。

“相似相溶，相、似、相、溶……”占据了我座位的家伙还在一字一顿地咀嚼着这个词。

“极性分子间的关系。极性易溶于极性，非极性易溶于非极性。别老是念叨了，我不会再解释极性是什么的。”

“你在说绕口令吗？不要说得跟我不会自己查一样——”

“呵，对用不上的东西感兴趣了吗？”

“啊，找到了。嗯嗯，只是对不对称的问题嘛，这我还是能理解的。”

“分子的部分呢。”

“啊？什么分子？”

“还是化学的词，不必深究。” 这家伙绝对没有理解。

---

我当然知道和人讨论化学是白费口舌。“化学”——基础教育的边缘，作为自然科学的分支顺带提及，已经被剔除出基础常识数据的部分。在CELL里找一百个人询问，恐怕会有九十九个连“元素周期表”这个名词都感到陌生吧。已经习惯了依赖CELLS，愿意动用“记忆”去承载这些公认的无用数据的人可不多。

很不幸，我不得不去记忆。记忆“化学”，记忆“元素周期表”，记忆……“元素”。

与稳定性紧密相关的“元素”。

可以说是工作性质使然。

在AI仍在努力向人类靠近的同时，人类愈发千奇百怪——从外形到精神状态。偶尔我会怀疑标签的时效性，按月更新是不是赶不上变化的速度。不过更高层次的决断不是我一介草民能置喙的，这是我工作的基础，只要不到影响工作的程度，怎样都好。

不知何故出现、常见而危险的标签，“不稳定”。我的工作就是找到携带这个标签的个体，并使用必要的手段解决。可能是解决标签，可能是……解决这个个体。

可以叫程序员，可以叫分析师。修补社会的漏洞，分析人类的精神。

黑间这家伙还说我看闲书，自己不知看了多少乱七八糟的小说，给我和他自己硬扣了侦探和助手的帽子，我也懒得次次去反对。

既然勉强算是侦探，就得有独家侦察情报：流窜在CELL中的若干非法数据——经过我曾经粗糙的紧急补习，最终确定为元素。当然，之后我验证了这个结论。

化学元素的某些特质（在CELL外叫做物理性质和化学性质）如何与人类的状态息息相关，这是我选择分析的课题。

不过到底是程序被人为植入了不该存在的东西、AI不为人知的叛逆、还是那些元素从古至今一直在人类社会中隐秘地穿梭，我没办法给出定论。

我接受委托，处理标签，仅此而已。

不需要劳动力就能随心所欲运转的乌托邦，“选择”、“工作”这两个词并列本身就是特权的一部分。

我是被元素选中的人吗？还是我选择了元素呢。

---

我曾经遭遇过元素。

读起来像是“发生了遭遇战”、“遭遇了险情”的句子，并不是这种有攻击性的意思。更接近纯粹的、中性的自然现象——存在，并且被偶然路过的人类注意到。

“——我是硅。014。”

那个元素是这样说的。

那个时候的我还对化学一无所知。

CELL内化学并不成立，当然不需要作为常识数据。道理很简单，连原子都不存在，基于原子水平的研究自然无从展开。我汲取的知识只是镜花水月、空中楼阁，文字影像资料数据仅能作为参考，不存在的就是不存在。

即使是硅，我对他的了解也仅限于那段短暂的相处时光，以及此后对第14号元素相关资料的阅览了。

要是哪天到CELL外去看一眼——这样危险的想法还是到此为止比较好。

---

“啊！”

“一惊一乍干什么呢。”

“又有人擅自跑出CELL了，今天。”

“不就是又有人擅自——等一下。注意措辞，可没有‘擅自’离开的说法，我们都有自由进出的权利。”

“没人跟你抠字眼啦。还没有上新闻，不过我得到了这个消息哦。”

“那么请问您是在哪里看到的呢，消息比新闻记者还灵通的黑间同学？”

“……不重要、不重要。这小子绝对有问题，大概马上就会接到委托了吧。”

“——这是你来我家的目的？”

不管别人有没有问题，这家伙绝对有问题。带着我要的消息找上门来还不及时说，现在才突然想起来，这种助手真的有必要吗……唉，被他带沟里去了，他才不是我的助手。

“好像是……又好像不是。到底是不是呢，嘿嘿，忘了。”

“你最好没有别的忘记了的事情。”

“哦哦，来了，菲尔艺术工作室的第二笔单子——”

“怎么这是第二笔。”也就是说在他看来，上次就算唯一一次开张营业吗。

“——Γ区发来的。怎么知道我们的？不会是因为之前惊动了标签管理局吧。”

“早就已经看到了才告诉我‘马上就会接到’的预言是吧，了不起。”

什么时候这家伙才会记住我就是标签管理局的……之前是什么说法来着？“外聘人员不作数”，他总是会有辩解的说辞。

“咦，是事件中心本人发来的？”

“‘本人’……离开的那个人吗？”听起来倒是挺惊讶，难道真的是刚收到信息，是我错怪他了吗？就算错怪了又不会怎样，我是不会给这家伙道歉的。

“确实，不知因为什么原因离开、迅速回来，还找到刚成立的工作室来解决麻烦，这么主动的啊？”

“凑上门的生意，总要做的。”比起在不知名的犄角旮旯听到了这个“艺术工作室”的名字，更像是早就知道我的存在。

“没有说明时限，不过肯定有尽快的意思，怎么说，和上次一样吗？”

“再快现在也不是工作时间。你差不多该从我的位置上起来了吧？”不要说执行原定看书的计划了，我连要看的书都还没拿出来。

“哇，黑心侦探不让助手落座，下次换个人跟咯。”要说“落座”，不是已经坐了这么久了吗。

“最好是直接把你自己换掉。”再给他三句话的机会，不站起来的话，无论如何我都要送客了。

“你说距离我自立门户成为侦探还需要多少时间？”

“再不让开这辈子没指望了。”三。

“这辈子就到此为止了么，好可怕好可怕。”

“……明天六点，Γ区的区界点见。”二。

“容我最后一问，是早上六点吗？”

“你要是敢下午再来这个工作室就准备解散吧。”一。

在我下发逐客令之前，他终于临时觉醒了察言观色的技能，保持着坐姿，一眨眼从我家离开了。

真要走的时候倒和来时一样利索。

只可惜书今天恐怕是读不了了，得仔细看看这份委托的内容。

前阵子安排了黑间这家伙初步处理业务信息，考虑的是作为工作室的一份子至少该出点力，不奢求解决问题，至少能整理问题吧。如果就真的只是接收信息、再像这样草率地念一下发件人和大方位的话，下次还是我自己处理好了。
