# 铋（Bi）

**编码：083.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>铋，Bismuthum</td></tr>
	<tr><th>代号</th><td>Bi</td></tr>
	<tr><th>别称</th><td>**Bismuth**</td></tr>
	<tr><th>发色</th><td>银白到粉红</td></tr>
	<tr><th>瞳色</th><td>虹</td></tr>
	<tr><th>身高</th><td>183cm</td></tr>
	<tr><th>体重</th><td>208.98</td></tr>
	<tr><th>非识别编码</th><td>[Xe]4f<sup>14</sup>5d<sup>10</sup>6s<sup>2</sup>6p<sup>3</sup></td></tr>
	<tr><th>住址</th><td>第六周期，ⅤA族【15】</td></tr>
	<tr><th>所属组织</th><td>p区，金属</td></tr>
	<tr><th>主要相关元素</th><td>锡，锑，铅，钋</td></tr>
</table>

## 详细档案

褐铁还是金白？

恍若星辰的的注视。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	<input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
	<label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	<input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
	<label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	<input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
	<label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	<input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
	<label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
	<input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
	<label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
	<input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
	<label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
	<div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
		<div class="content-1">
		铋有一双颜色奇异的眼睛。<br>
		虽然看到铋的第一眼会被外貌吸引，但那双眼睛——等一下，眼睛好像也是外貌的一部分。<br>
		重来一遍。<br>
		在看到铋的时候多少会被那过人的外貌吸引，尤其是那双眼睛，那双容纳未知色彩的眼睛，那是所有人最终会注目的地方。<br>
		上一个用“彩虹”来形容的人已经被斥为落伍。<br>
		“光谱”的描述也说不上什么优选。<br>
		流动的色彩，惑人的漩涡，因此生出好感或厌恶都是很正常的事。<br>
		即使拥有这样的外貌，铋依然不会主观提升自己的存在感。<br>
		不需要被谁关注，静静地一个人待着没有什么不好的。<br>
		</div>
		<div class="content-2">
		被注意到的时候，铋一般都是在角落里安静地涂涂抹抹。<br>
		除了族内惯常的相似性，对铅和锡的言行举止或主动或被动的模仿，铋的发型多少和银有些接近。<br>
		总是在被谈论到和别人的相似之处，铋也有些无奈。<br>
		沉醉在绘画中时铋会忘却自己的敏感脆弱，即使知道自己的画作并非出类拔萃，也不会对此产生任何负面情绪。<br>
		不甘和不满都可以在绘画中消磨，铋对这点深信不疑。<br>
		到底是怎么在奇奇怪怪的家伙包围下养成了这么人畜无害的个性，至今仍然是谜。<br>
		</div>
		<div class="content-3">
		<span class="c083">“炼金术？不，和我没有关系。”</span><br>
		虽然不管谁去问都只会得到否定的答案，但铋怎么看都带着些许神秘学特质。<br>
		或许在隐秘信奉着无人理解之物。<br>
		并非谎言，炼金术并无铋的参与。<br>
		铋只是出于难得的好奇——也许是画家们的殊途同归——进行过表层的接触。<br>
		因外貌被重视，因相似被重视，这不是铋想看到的，于是浅尝辄止。<br>
		</div>
		<div class="content-4">
		绘画方面的爱好受到不少其他金属的影响而产生，目前已经有了自我的风格。<br>
		对铅、铬等金属在艺术方面的奇思妙想一直抱着钦佩的态度。<br>
		<span class="c023">“完全可以更自信，能画出这样的作品，天赋和练习缺一不可。很努力，很有趣。”</span><br>
		</div>
		<div class="content-5">
		“贫金属”。被毫不留情地这样评论了。<br>
		不是和“贵金属”相对的“贱金属”，单纯出于文明对价格的评判，而是贫弱，性质能力层面的溃败。<br>
		要说没有对这样的事情感到不安或不满，那是不可能的。<br>
		铋本来就相对消极内敛，自我认知里甚至没有什么拿得出手的能力，陷入悲观情绪也无可厚非。<br>
		同族关系亲密的几位虽然看起来大大咧咧，但都不缺乏同理心。而对于铋间歇性出现的自我否定，砷和锑纵然有意帮忙缓解，也做不出违背自己性格来安慰的举动。<br>
		沉默的陪伴已经让铋觉得很感动了。<br>
		当然，平时吵闹的时候还是最好不要出现在自己面前。<br>
		果然乖戾的性格哪怕在兄弟面前都不会受欢迎呢。<br>
		</div>
		<div class="content-6">
		比起被夸赞外貌、夸赞色彩，更希望自己的其他能力被人认可。<br>
		只是希望而已，没有急迫的追求，没有急切的渴求。<br>
		被认可会非常高兴，没有也不会过于失落。<br>
		好像已经习惯了被否定的日子。<br>
		<span class="c082">“看看被否定得更彻底的那些放射性元素如何？”</span><br>
		没有必要。即便自身也拥有那么一丁点微弱的放射性——说真的，完全可以忽略不计——也没有必要和自己之后那些已经自成体系的放射性们相比。<br>
		放射性们大多并非被否定，而是拒绝被认可吧。这和自己是不一样的。<br>
		——铋明确地知晓自己潜藏的可能性。哪怕是对家人也讳莫如深的爆发力。<br>
		宁可保持情绪长久处在低潮，也不要放任其过分波动以致他人被无端伤害。<br>
		至今，铋也没有在这个形态验明在暴怒时的伤害极限——铂似乎对此有另外的见解，但也从未说过什么。<br>
		<span class="c083">“我不会生气，不会愤怒。我只是为自己的无能而深感悲哀。”</span><br>
		明明更具锋芒的元素比比皆是。就算有什么过失也绝非无法挽回。<br>
		只是铋的温柔不允许自己有任何失控。<br>
		<span class="c084">“总觉得是非放射性的矫情。只要学会装模作样，一切问题迎刃而解——在那之前学会愤怒吧，我更希望看到。”</span><br>
		</div>
	</div>
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【锡】温柔的前辈，最希望帮助的人
- 【锑】麻烦的兄弟，不过在一块儿的时候实际上挺高兴
- 【铅】厉害的前辈，想成为那样的人
- 【钋】被伙伴交付信赖的感觉不错，虽然很容易吵起来的样子
- 【砹】需要关照的后辈

### 权限档案

看着努力模仿自己的家伙，不是谁都可以包容吧。

哈，但是大爷我觉得铋很不错，允许了。

他好像试图窥探到我的本质。什么啊，好歹是在效仿【自认】表里如一的飒爽杀手，何必为了细枝末节抛弃帅气的外在？

抛开这点不谈，优柔寡断这点可一点都不像本大爷。

大爷我可没有教过他动辄哭哭啼啼畏首畏尾，成何体统！

【权限档案补充：铋其实并不会在低谷期落泪。——锡（Sn）】

<p style="text-align:right">【档案记录员：铅（Pb）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	- 唔，胃痛吗，是吃坏了东西还是？一般遇到这种情况，让我在胃部打一拳就好——啊，走掉了。我是说真的。
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对锡**
	- 没有办法。烧伤什么的我还有治疗的头绪，锡前辈那是发自内部、来源性质的创口，我不止一次表示过担心，但他总是说没什么大不了的。希望他不是为了让我放心才这样说的。
* **对锑**
	- 一定要和我对着干吗？是不是我说快点过来就会走开啊。喂喂喂，不要这样莫名其妙地凑过来……影响到我画画了。枪、枪收起来啊！
* **对铅**
	- 前辈打扰了。那个，上次要找我借的笔，我带来了。啊，没有什么新完成的作品……都只是练习而已。
* **对钋**
	- 钋的嘴巴比他本人还要毒，这也是个性的一种吧。是很难得的依赖我、而不是我依赖的元素，看不太出来，但我可以感觉到，嗯。只是我周围有伤口的、是不是太多了一点……？
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
