# 钋（Po）☢

**编码：084.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钋，Polonium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Po</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td></td></tr>
  <tr><th>发色</th><td></td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td></td></tr>
  <tr><th>身高</th><td></td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>209</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Xe]4f<sup>14</sup>5d<sup>10</sup>6s<sup>2</sup>6p<sup>4</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第六周期，ⅥA族【16】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td></td></tr>
</table>

## 详细档案

简单的立方。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			时刻把玩着方块。<br>

			有的时候普通的方块会被魔方取代，不过钋本人觉得不管是迅速地复原还是一时半会儿不得要领，都不是该在在别人面前展示的，因此不那么常见。<br>

			服装要素里方形多得有些惊人。<br>

	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			自然而然地散发着恶意。<br>

			虽然说是恶意，大部分是针对自己的。<br>

			除此以外逸散出的部分已经足够伤人……搞不好没什么朋友啊，这孩子。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
			会特意要求别人放自己自生自灭，也不想想怎么会有谁真的这样做。<br>

			总在被违背这一想法，久而久之选择顺其自然了。<br>
		  </div>
			<div class="content-4">
		4
			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
    6
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

####

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【立方】

方块，没有多余的修饰。

稍微歪曲一下，可以变成菱形。不要紧，本质是一样的。

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案

作为族长这么说很奇怪啦，但元素的一族本就没什么必要的关联。家人、兄弟？人类的概念牵强附会到自己身上也蛮有趣的。牵绊的来源可不是周期里的位置这么简单哦？

可能在填写档案的权限上有一点关联吧，哈哈。

钋这孩子，一直以来抱着孤独的觉悟。

铋的自我认同更偏向于非放射性，钋就主动担当起了放射性和非放射性元素的分界线。虽然就我看嘛，两边根本没有任何区别，又何必要“分界”呢？

<p style="text-align:right">【档案记录员：氧（O）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 啊——啊。八十四号的钋。不考虑铋那儿一丁点儿，算是第一号放射性元素。想怎么对待、想怎么处理都随便。最好是放着别管。
* **再次会面**
	- 怎么又是你？什么，该说这话的是你？开什么玩笑。搞清楚了，可没有谁赶着来见你，自我中心也要有个限度。
* **射线共振**
	- 这是、什么射线？
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	- 讨厌什么？问出这种问题的人是希望得到自己被讨厌的答案吗？那这样，我从现在开始讨厌这个问题，仅次于……算了，爱咋样咋样吧。
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	- 出生的日子？元素没有这种说法。想讨要什么都不会有的，我只有我自己。祝福？那种东西有什么价值吗，一句毫无依据的话？如果只是这样也可以，“祝-你-生-日-快-乐”，行了吧。


>* **闲谈**
	-
	- ……你不会在等着谁开口吧？
	-
* **1**
	- 人类。人类、啊……别站到我身边。碍眼。
* **2**
	- 伤口？和你有关系吗。多管闲事是最讨厌的性格了。
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	- 独一无二的、我。平平无奇的、我。放射性的我，<ruby>立方<rt>简单</rt></ruby>的我。在你面前的我。可恶，不要用那种眼神看着我啊！
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对铍**
	-
* **对氧**
	- 族长、氧啊，当然是奔波在全周期，只着眼于狭窄的<ruby>一族<rt>一竖排</rt></ruby>的时候少之又少。𫟷没什么意见……我可很看不惯——有够莫名其妙。
* **对硫**
	- 哪位？硫？不是比氧还要过分吗。交际花、和放射性有什么关系？“交际”不会是仅限于非放射性内部的说法吧。
* **对**
	-
* **对碲**
	-
* **对铋**
	- 那个漂亮的家伙，等什么时候学会说漂亮话了肯定能混得不赖，现在？还是老老实实捣鼓那破画吧。不过呢，能找到自己的事情做，本身就挺好的。
* **对钍**
	-
* **对铀**
	-
* **对镭**
	-
* **对𫟷**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 是没有别人可以派上用场了吗？
	-
	- 自生自灭，可不包含这个部分。
* **技能选择**
	- 啊麻烦死了。
	- 糊弄一下吧。
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 破（Po）！
	- 轰！
	- 滚吧。
	-
	- 很烫？还好吧。
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	- 084。自内而外，衰减前、非自然死亡。Polonium。
	- 084。Polonium。
	- 084。Polonium。
* **受到攻击**
	- 不错嘛，不错嘛！
	- 哈哈哈哈哈哈——
	- 这就是所谓的“存在感”吗？
* **无法战斗**
	-
	-
	- 不死鸟……生于火焰。等着吧。
* **战斗胜利**
	-
	- 勾肩搭背去庆贺胜利……切。
	-
