# 氡（Rn）<i class="fa-solid fa-radiation"></i>

**编码：086.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氡，Radon</td></tr>
	<tr><th>代号</th><td>Rn</td></tr>
	<tr><th>别称</th><td>~~Niton~~，~~Emanation~~</td></tr>
	<tr><th>发色</th><td>橘黄</td></tr>
	<tr><th>瞳色</th><td>天蓝</td></tr>
	<tr><th>身高</th><td></td></tr>
	<tr><th>体重</th><td>222</td></tr>
	<tr><th>非识别编码</th><td>[Xe]4f<sup>14</sup>5d<sup>10</sup>6s<sup>2</sup>6p<sup>6</sup></td></tr>
	<tr><th>住址</th><td>第六周期，0族【18】</td></tr>
	<tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
	<tr><th>主要相关元素</th><td>砹，镭</td></tr>
</table>

## 详细档案

镭射气体。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	<input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
	<label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	<input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
	<label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	<input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
	<label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	<input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
	<label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
	<input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
	<label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
	<input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
	<label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
	<div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
		<div class="content-1">
		招摇过市的0族气体。<br>
		这句话怎么看起来像有语病。<br>
		就连鿫通常都会一本正经地披着的0族斗篷（虽然视觉上的状态已经成为半边翅膀了），在氡的身后是完全撑开的。<br>
		切割为六片的斗篷比起鿫的更像翅膀，更不知道到底为什么能撑起来——再加上违背重力的头发，整个氡看起来格外……膨胀？宽大？<br>
		<span class="c086">“怎么有傻子在这儿跟元素谈重力？”</span><br>
		话虽如此，基本的重力参数也是依照地球铺设的。元素遵不遵守倒不一定。<br>
		</div>
		<div class="content-2">
		<span class="c086">“放射性？放射性怎么你了。”</span><br>
		看起来嚣张得不行，简直和普通放射性金属元素中的某些性格相当，但骨子里完全是0族的自闭劲儿。<br>
		具体表现在从来不会对人主动说话这一点。<br>
		张嘴就可能爆几句粗鄙之语，也没谁主动奔着去找不痛快，于是氡也乐得清静。<br>
		——至于谁回到住处发现不请自来的氡……那又是另一码事了。<br>
		</div>
		<div class="content-3">
		0族气体很少有老是飘在空中的，不过其他人或多或少都有目击记录。<br>
		<span class="c086">“不是，你<span class="heimu" title="好孩子不要学粗口">他妈</span>在看不起谁？谁不会飞？你不会？”</span><br>
		……理论上来说所有元素都会飞。争这一点面子实在是毫无必要。<br>
		因为粗鄙之语密度实在是有点高，有的常用词也许不需要屏蔽……不，词汇量这么匮乏，还是统统屏蔽了吧。<br>
		<span class="c086">“屏蔽什么？老子说什么了需要屏蔽？”</span><br>
		对自己语句中和表情上的攻击性……自知之明有，但不多。<br>
		</div>
		<div class="content-4">
		把自己的房间三面墙改造成了花岗岩。<br>
		用意不明，据说是看着顺眼。<br>
		要是改造的过程不是惊天动地地砸掉那就更合理了。<br>
		<span class="c014">“这种事情本来跟我说一声就可以搞定……到底为什么要这样糟蹋原来的墙啊——”</span><br>
		到底为什么负责数据维护的硅仍然没有摆脱构造建筑的工作，太悲伤了。<br>
		——尤其是当这个房间本来就处在地下室的时候。<br>
		果然不是所有族都会老老实实按照划分的楼层来居住的呢。<br>
		</div>
		<div class="content-5">
		<span class="c086">“妈的，老子要窒息了。”</span><br>
		自以为这种话很有幽默感，并且确实把窒息作为了评判心情的一个标准。<br>
		虽然作为元素，尤其是气体元素，根本找不到一个器官和状态来对应“窒息”这个词。<br>
		</div>
		<div class="content-6">
		真的被掐住脖子的时候要温顺很多。<br>
		拟态的呼吸受到阻碍，多余的张扬供给不足。这是其他同族元素草率分析得到的结论。<br>
		<span class="c086">“老子要——窒息了——”</span><br>
		也只有同族才会冷酷无情动作迅速地这样把氡按倒。<br>
		动作迅速。是的，也只有内部斗殴才会出现这种难以和这一族兼容的形容词。<br>
		通常来自不胜其烦的氙。偶尔也会是其他几位。<br>
		为什么不是更有威慑力的掐住举起来？考虑考虑体重，这种费力不讨好的事情还是算了吧。<br>
		</div>
	</div>
</section>

### 物质存在

#### 原子

除了氢以外很少有元素的不同同位素命名有区分。

- Actinon （<sup>219</sup>Rn）
- Thoron （<sup>220</sup>Rn）
- Radon （<sup>222</sup>Rn）

#### 单质
##### 氡气

好重！？啊不是，作为气体很重啊！？

<span class="c086">“——没有人说过这样的句子很失礼吗！”</span>

```
很难相信是这个氡说出的“失礼”两个字。
```

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【氦】
- 【砹】好像有这么个人吧，还行
- 【镭】哥
- 【锕】
- 【钍】

### 权限档案

不要对这个人出现在任何地方感到惊讶。

连我都懒得去猜他会去哪里，总是想一出是一出。

要是招惹到他，那我的建议是管好你自己。

……呃，18族的内部记录是实在不行掐住脖子放倒……？

这是可以做的事情吗。

<p style="text-align:right">【档案记录员：镭（Ra）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 哟。稀有气体的氡，怎么，没见过吗？那你现在见到了。
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	- 打牌？打什么牌。这种问题去找氦或者氪问问都行吧。
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对硫**
	- 哦？那个温泉看起来还不错嘛，老子什么时候心情好了赏光去你那儿逛逛。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对镭**
	-
* **对**
	-
* **对气体**
	- 很重吗？真的很重吗？老子没有多在意，就是问问而已！

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 啊哈哈哈哈哈哈哈——
	- 吃老子一拳！
	- 窒息吧！
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
