# 氦（He）

**编码：002.**

>**氢**：没有办法。  
**氦**：如果这是你的想法的话。

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氦，Helium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>He</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>~~氜~~</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黑</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>略显苍白的桃红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>180cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>4.002602</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>1s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第一周期，0族【18】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氖，钠</td></tr>
</table>

## 详细档案

日光光谱——来自太阳。

既不能燃烧，也不能助燃，就连液化也难以做到。

沉默得匪夷所思。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      紧随氢而诞生，却失去了作为“001”的独特性。<br>

      一直以来氦都拒绝接受外源的一切善意，只是低头跟随在氢的身边。<br>

      不是没有人质疑过氦的动机和目的，氦从未回应。<br>

      每个宇宙，他几乎都是最早抵达的元素之一。<br>

      也许漫长的漂泊磨平了他的棱角，也许本来就不存在棱角。<br>

      远比超然更为超然的，宇宙星辰的回响。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      氦总自认为是氢的影子。<br>

      闭锁，沉默。<br>

      然后行动。<br>

      同样对某些关于世界构成问题闭口不谈的两个元素，氢与氦。他们大不相同。<br>

			有些时候冷酷得过头了，还是该说冷静呢。<br>
			</div>
			<div class="content-3">
      钍和铀元素数千年放射性衰变的副产品。至少在地球上如此。<br>

      一旦重获自由，便要挣脱束缚回归宇宙——这一点元素性质，似乎很难在氦的身上反映出来。<br>

      氦不认为自己被束缚。地心引力也好，元素关系也罢，没有什么能够束缚一个元素。<br>

      但α粒子——<br>

			尽管表现出一副事不关己高高挂起，只有氢才使唤得动的样子，实际上与放射性元素们紧密相关。<br>

			来去无踪，导致不少放射性本就敏锐的神经愈发紧绷。<br>

			<span class="c102">“又是道影子……该不会那个传说是真的吧，氢派来的监视者？”</span><br>

			记录了若干条衰变链。<br>
		  </div>
			<div class="content-4">
		  液氦是超流体。<br>

			完全缺乏黏性，流动永无止尽。<br>
			</div>
      <div class="content-5">
      <span class="c078">“不是说0族最安静祥和了吗？这个迪厅——是怎么回事。”</span><br>

      连色彩斑斓的球灯都是出自不同0族元素的手笔。<br>

      <span class="c009">“不要告诉我……外冷内热这个词，还能离谱到往他们头上套。”</span><br>

      氦并不会觉得自己表里不一。只是顺其自然，没有什么值得隐藏的，也就没有什么需要展示的。<br>

      没有被人观察到的部分，也只能是观察的人还不够了解而已。<br>

      就像喜欢吹气球，就像捏出尖锐的声音活跃自家聚会的气氛。<br>

      ——不过好像除了0族，也只有钠领到过氦自己吹的气球。<br>

      极北之地的住民喜欢这里的温度/气候是有理由的。既适合睡觉，又适合娱乐。<br>

      不会扰民，很棒。
      </div>
      <div class="content-6">
      被赋予了最重要的恒星的名字。<br>

      因为完美，所以最强。<br>

      简单的推理导向错误的结论，显然并不成立的逻辑。<br>

      氦到底有多强？没有谁知道。哪方面的强？没有谁知道。<br>

      像是都市传说，一旦亲自确认就会失去其价值，没有谁试图去得到这个答案。<br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

氦总是过分孤独。

剥离紧缚的两个电子，剩下的是α粒子。

#### 氦气

单原子分子。

第二轻的气体，无色无味无臭，在水中溶解度为气体中最小，同时也是最难液化一种气体。

“完美气体”，吗。

- 【密度】0.17847 g/L
- 【熔点】0.95 K（-272.2 ℃）（25个大气压）
- 【沸点】4.25 K（-268.9 ℃）

### 重要之物

#### 【“2”】

左侧脸颊上仿若伤疤的一道痕迹。

明确的“次位”数字表达。

自阿拉伯数字诞生与传播时起，这个痕迹便已经存在。

时间再往前回溯，那里有没有存在过类似的痕迹，也随着这一形态的稳定出现而被忽略。

没有谁知道它到底从何而来，无人直接询问。

抱有充足好奇心的碱金属们三番五次发起旁敲侧击的试探，最终仍旧没有得到确切结果。

唯独有一点被明确了，那是氦绝对不会舍弃的部分。

```
放进二进制，那也是“10”了，还有什么不满的吗。
```

### 元素关系

- 【氢】最重要的领导者，唯一的道标
- 【碳】点头之交
- 【钠】努力的孩子
- 【硅】什么倒霉社畜
- 【金】
- 【铀】

### 权限档案

不懂。

他大概，从来没有觉得自己，有任何价值。

明明是，族长。

孤独的，不需要任何人的。

随时可以离去的。

哪怕是我，也会觉得不解。

至少，我更没用。

既然我们都没用，为什么要一副，自己是最差劲的模样。

我们不需要牵绊，吗。

我们不需要关联，吗。

至少我们，是家人。

他在为先生做事。

但先生，恐怕不想让他这样吧。

先生看似出世，却最为入世。

而他只是选择脱离了一切，人情世故的机会。

要是，他能够抬起头来，就好了。

……权限的事？拜托了硅。

<p align="right">【档案记录员：氪（Kr）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 我是氦。次位。……有什么需要补充？
* **再次会面**
	- 再度自报家门省略。你好。
* **射线共振**
	- 做到了。
	- 谢谢。
	- 有所提升。
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 星星，很好。不会闪烁，能够看见。
* **讨厌之物**
	- ……<span class="heimu" title="好像说了什么，只是朦胧带过">编码</span>，有一点遗憾。
* **自我评价**
	- 我吗。我是氦，是次位。
* **关于元素**
	- 元素……列车驶来，列车离站。在等候的那个阶段。
* **对分析师**
	- 没有沟通必要性，忽略沟通可行性。需要沟通吗？
	-
	-
* **活动期间**
	- 有事情要处理。
* **生日祝福**
	- 生日快乐。礼物是……稍等。气球，很普通的。


>* **闲谈**
	- 早上好。时间不重要，太阳还悬挂着。日出、而作，是为“晨”。不算吗？……不算啊。
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	- 虽然被我称作太阳元素，毫无疑问，先生才是“太阳”。类似的句子有谁说过吗，啊，银，能够理解。是互相匹配的月亮和太阳。
* **3**
	- 我说的，听不懂么。是逻辑上缺失，还是概念有不同？
* **4**
	- 啊。了解了。说话方式，你也提过好几次了。至于内容本身，按字面意思听取便可。也许书面表达更适合我。
* **5**
	- 太阳与太阳的含义不一样。太阳，受文明所处星系的限制。先生则是恒星，是天体，是宇宙本身。无论是物质存在还是作为元素本身，这都是事实。不，并不是说“这个宇宙”由先生构成。也并不是先生塑造的，虽然并非完全错误。只是发现。先是观测，其后成为。最终得到你曾所见的一切。
* **6**
	- 希望听到与先生无关的内容啊。如果脱离先生来谈论我，究竟会得到什么结果，我自己也没有考虑过。你愿意告诉我，你的想法吗？
* **早间问候**
	- 早上好。实际上就是无可辩驳的早晨。
* **午间问候**
	- 早上好。太阳正高悬于上方。
* **晚间问候**
	- 早上好。太阳不会落下，但你需要休息。

### 与元素们

>* **对氢**
	-
* **对锂**
	-
* **对碳**
	-
* **对钠**
	-
* **对硅**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对金**
	- 核子在不安。你在不安？谁在不安。
* **对铀**
	- 你好，铀。近来可好？
* **对鿫**
	- 我确实是记录，你并不是证明。

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 此为归于宇宙的战斗。
	-
	-
* **技能选择**
	- 了解。
	- 认同。
	- 确认。
	- 没有问题。
	- 我将执行。
	-
* **普通攻击**
	- 虚假。
	- 光谱展开。
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	- 002，仍然存在。
	-
	-
* **编码分析**
	- 002。Helium。
	- 002。Helium。
	- 002。Helium。
* **受到攻击**
	- ……（微不可闻的叹息声）
	-
	-
* **无法战斗**
	- 002，到此为止。
	- 再见。
	-
* **战斗胜利**
	- 目的达成。
	- 达到了、被认为合理的结局。
	-
