# 钠（Na）

**编码：011.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钠，Natrium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Na</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Sodium**</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>浅黄</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>154cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>22.9898</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第三周期，ⅠA族【1】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>s区，碱金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>锂，氯，钾，铷，铯，钫</td></tr>
</table>

## 详细档案

加一点苏打，加一点小苏打。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			朝气蓬勃，热情澎湃。典型的碱金属，也是最为人们熟知的一位。</br>

			最初熟知的缘由对大部分人来说或许是来自“氯化钠”的印象。</br>

			柔软的金属，但在努力地展现自己的——强大？强度？会把闲暇时制作的——外骨骼？义肢？加装在自己的右手上。</br>

			需要强调一下，是可以沾水的。硬度很可靠，并不会潮解，更不会莫名其妙地燃烧，类似的印象都是错误的。</br>

			绝对不是以前应用过什么失败品的缘故。</br>

			绝对不是。

	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			为了保持酷炫，在右手时常被占据的情况下，努力学会了左手打响指。</br>

			就为了能在合适的时候一个响指引出那句话：“我，钠来了，是时候兴奋起来了！”</br>

			目前还在寻找那个“合适的时候”。</br>

			思维活泛，会有些奇思妙想，但一般停留在分享给他人就为止，很少会有实践。</br>

			虽然老是戴着毫无实际意义的巨大外骨骼？算了吧，果然还是叫手套比较好。虽然老是戴着手套，但平常也会兴冲冲地加入运动。</br>

			个子不高，能力不小。首先制造一种“单质那么软，运动神经一定很差劲吧”的错觉，再兴高采烈地向冠军目标进发。</br>

			主观上绝对没有拿碱金属身份忽悠别人的想法，可奈何总有人下意识把物质和元素联系起来，这也是没有办法的事情。</br>

			顺带一提，钾本来也是类似的情况。但找人打架次数一多，了解实情的人就多起来了。</br>

			和实际运动能力不相符的是竞技类游戏水平。尤其是存在队友的情况，让人血压爆表是分分钟的事。
			</div>
			<div class="content-3">
			少年感十足，和锂接近的礼貌，和钾接近的热血。</br>

			相当有大厨风范，在碱金属内部也最受好评。明明完全有自给自足的水平，不知道为什么每天都在热衷于去卤素蹭饭。</br>

			“虽然重盐重油听起来是很不健康……咱们元素管这干嘛，好吃不就得了？”</br>

			和纯粹的咸党氯不同，虽然日常菜品同样是咸到令人发指，但也相当擅长甜点的制作，并且把这个手艺传给了不少人。</br>

			到底是自己喜欢把到处打理干净，还是受谁影响感染了一点点洁癖，已经无从了解了。</br>

			“谁会这么随便被影响啊，不是，我离洁癖还远得很，只是稍微有点在意这方面而已！”</br>

			确实，比起消毒水到处喷，还是朴素地用肥皂水洗刷能让人理解。
		  </div>
			<div class="content-4">
			会游泳。</br>

			真的。</br>

			不是单纯地浮在水面上，也不是碰水就会飘飘然到处乱跑，实实在在地掌握了游泳方法和动作。</br>

			“哪怕氢先生来了都不能说我不会游泳的好吧！”</br>

			是偶尔会潜入海底的元素之一，并非为了排解什么或宣泄什么，只是很喜欢海而已。</br>

			“可恶啊，到底是谁在造谣我不会游泳，我迟早要找到——”</br>

			说法来源不明，也许是对碱金属的共同认知。</br>

			其实特别讨厌水的也只有后面三位而已。
			</div>
      <div class="content-5">
			意外的爱哭。</br>

			不同于锰难以控制泪腺的落泪，钠会在剧烈情绪波动时毫不犹豫地哭出来。</br>

			不是为了谁来安慰，仅仅是有什么不愉快哭一哭心情总会好一点。</br>

			由于情绪波动总是剧烈又迅速，可以经常看到钠在大笑或者大哭。</br>

			“放着不管马上就会好的。”碱金属们的经验之谈。</br>

			不会去管不代表不记录。据说碱金属内部除了钠之外的众人策划着统计“迄今为止钠流泪间隔最短记录”的数据，但因为“流泪”结束的界定标准不一而一直没能商定。</br>

      </div>
      <div class="content-6">
			平衡是很重要的。</br>

			精神和躯壳的平衡，内里和外在的平衡。</br>

			更简单些，钠的平衡。</br>

			为了保持平衡而放弃冒险？傻瓜才会这么做。</br>

			要是连积极昂扬外放的精神都抛却，那还算什么碱金属？</br>

			平衡失去，那就再寻觅。</br>

			平衡打破，那就再建立。</br>

			毫无道理的动力源，但从始至终构筑着可靠的平衡。</br>

			可靠地构筑着平衡。</br>

			好像还有<ruby>队友<rt>兄弟</rt></ruby>的拆台作为激励。这一点最好还是不要太多。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

#### 钠单质

因为活泼而少见。

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【盐调料瓶】

放在碱金属公共厨房调味品橱柜中的一个。

其貌不扬，除了潦草的手写“NaCl”标签以外和其他任何调料瓶都完全一致。

同理可得这个橱柜里还有莫名其妙的、贴着标签的、在人类理解范畴内完全无法理解的“调味品”……不一一列举。

既然写清楚了是NaCl，那自然在碱金属大厨中只有钠会使用。

内容物补充也只是通知一下氯的小事而已。

“所以说这个破瓶子哪里重要了，这不是所有厨房都有一模一样的玩意儿吗。”

——不一样。

每个大厨都有想象过，指尖捏一小撮盐优雅地撒在餐点上的情形吧？

“噗哈哈哈什么画面啊，不要以己度人过度了，搞清楚，那可只有你幻想。”

——所以啦。在有这么厉害的操作可能下我还坚持使用调料瓶，这还不够证明它很重要吗？

“呃，这个部分真的，是填这种‘重要之物’的，吗？”

“我猜这应该也算……‘重要之物’，吧。”

“别太搞笑了钠。随便填个‘不为人知的食盐结晶’都比这强吧？”

——什么，哪里有连我都不知道的食盐结晶？

……由此可见，就算是部分档案，有些人还是填不好的。

### 元素关系

- 【锂】再把我当小弟看真的要揍人了
- 【氯】无敌好搭档
- 【】
- 【碘】家属的好朋友？好朋友的家属？

### 权限档案

这个权限真的给得让人摸不着头脑……搭档也有撰写档案的权限？很奇怪啊。

总结：不需要把对面的这位当小孩子看。

一直叫他对面的，指的是周期之内相对的位置关系。氩的话，老是在睡觉，不考虑也可以。

平常有点脱线，做事也大大咧咧毛毛躁躁，稍不注意还会把自己折腾得手忙脚乱……

再怎么表现出小孩心性，也绝不会动摇作为元素的自持。这是我对他的评价。

<p align="right">【档案记录员：氯（Cl）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	- 哼哼，第四一个是碳酸氢钠，它的俗名是小苏——哇，你什么时候来的，没，没什么啊，我就是在自言自语……
	- 总感觉……有个别好兄弟在背后偷笑我，等我哪天抓住机会了一定得找到到底是谁……
* **1**
	-
* **2**
	- 不要听锂啊钾啊胡说，我玩游戏绝对不至于那么弱的，呃，真的！
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	- 守护者嘛，听起来酷毙了，不过只是保护重要的东西不被夺走，也许谁都能做到吧？
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对锂**
	- 可恶，刚刚是你若无其事地说钠去游泳了怪不得这么热了吧！我就知道是你，一定还说了我不少坏话吧——回来——
* **对**
	-
* **对氯**
	- 为什么是游泳池？上次不是说好要自建大海的吗——啊，划分的区域不够吗，要不问一问跨族的数据能不能并到一块儿？
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
