# 硫（S）

**编码：016.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>硫，Sulfur</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>S</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>硫磺，*硫哥*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>淡黄</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>金</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>170cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>2</sup>3p<sup>4</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第三周期，ⅥA族【16】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氧，氯，银，汞</td></tr>
</table>

## 详细档案

鲜黄。

如此耀眼。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      蓝紫色的外套十分打眼。</br>

      金红的饰品和腰带也。</br>

      仔细盯着硫的眼睛，会发现一条金红色的曲线分割了虹膜，就像是没有黑白区分的阴阳鱼那样。</br>

      很会煮温泉蛋，会到处分发。但是有小概率拿到硫特地准备的臭鸡蛋，请务必小心。务必。</br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      硫被看到的时候一般是在串门的状态中，又或者是在串门的路上。</br>

      俨然一副交际花的姿态活跃在金属与非金属社交的第一线，热情又开朗，比起氧毫无道理的自来熟和天然，这种性格似乎在某些方面更受金属欢迎。</br>

      连忍无可忍时出现的暴躁表现都会被平时脾气古怪的金属表示宽容。当然，一般忍无可忍的情况都来自于这些表示宽容的元素出于恶趣味或是其他什么因素的反复逗弄。</br>

      ——虽然知道硫热情开朗就是挺冲动，但生起气来还挺好玩的。</br>

      硫也很善于调节心情与处理人际关系。一时的暴躁也许难以控制，硫会选择自我开导而不是将怒火发泄向他人。也许那些乱七八糟的金属元素就是因为明知这一点才会和硫关系这么好的。</br>

      ——但是硫生起气来真的挺好玩的。</br>

      认真地说，要让硫彻底愤怒很困难，但那真的会很可怕——火山喷发也莫过于此。</br>

      哪怕再投缘，也应该时刻记住硫很友善，但不好惹。
			</div>
			<div class="content-3">
			🜏就是硫磺。地狱的象征，利维坦的十字。</br>

			引燃火焰，吞噬城镇，埋葬罪恶。</br>

			如此正面的描述——转而被引为了地狱的符号。</br>

			恶魔还是退魔，几乎是背道而驰的两面。</br>

		  </div>
			<div class="content-4">
      硫总是在笑。和交际花的身份相衬。</br>

      花，应该是在绽放的。</br>

      硫之花（sulflower），又在哪个山巅？</br>

      立足于生命之上，凋敝于生命之上。</br>

      喜欢侍弄花花草草的元素并不排斥硫去围观他们的作品，但硫自己并没有试图种些什么。</br>

      “我自己就是最靓的一枝花，不需要再去养什么花了，谁赞成谁反对？”</br>

      ——哈，要不是知道这货以前养什么什么死的黑历史，我还真就信了他的邪。</br>

      氧对此表示幸灾乐祸。</br>

      硫对此表示小心今天在你的房间发现点燃的鞭炮。
			</div>
      <div class="content-5">
      硫会画符。</br>

      以指尖为笔，以<ruby>辰砂<rt>朱砂</rt></ruby>为墨，于黄色纸张上一挥而就的未知图案。</br>

			“🜍”作为炼金符号与符咒体系似乎不太兼容，不过偶尔也可以从中窥得部分轮廓的端倪。</br>

      “……别觉得我会把‘急急如律令’念出来。听起来总还是有点傻的。”</br>

      大部分元素都对这样的符咒是否有效果抱着怀疑，唯独那些同样接触过炼金术的家伙不会。</br>

      大家都知道炼金术基本就是一个相对重要的发展流程——在发现元素的道路上的途经之所。其中附加的神秘意义多少有些牵强附会，但蕴藏的化学过程绝无造假。</br>

      ——但这明显是随手涂鸦的纸能有啥用？有什么好怀疑的，怎么可能有效果啊！</br>

      硫也并没有觉得这些符纸应该有什么作用。但是让六张符纸飘在自己的周围，这件事情硫还是偶尔会做。
      </div>
      <div class="content-6">
      硫会简单地用“关系好”来衡量并描述与其他元素相处的距离。到底有哪些“关系不好”，好像也确实不存在。</br>

      也许用笼统的“关系好”，可以避免很多无意义的社交纠纷。不需要详细衡量“我们之间的感情/友谊究竟在什么程度”，只需要坦率地表示，“我和你的关系很好啊”，就足够了。</br>

      “——我们的关系到此为止了。”</br>

      曾经的硫被说过这样的话。</br>

      硫只是睁大了眼睛，然后默许般地闭口不言。</br>

      或者是在那之后，硫才开始用“关系”来定义所有——绝大多数——感情。</br>

      现在的硫会直言“我们的关系挺好”，似乎不论金属还是非金属都能称兄道弟。</br>

      也有例外。必有例外。</br>

      过度的热情不会导致多管闲事吗。过度的开朗不会导致越俎代庖吗。</br>

      一个个体太过靠近另一个个体，不会把任何一方灼伤吗。</br>

      硫没有生气。</br>

      <ruby>辰砂<rt>🜓</rt></ruby>终究是脆弱的。天花乱坠描述中的炼丹秘术终究是虚无的。</br>

      硫轻点指尖，再为自己画了一道符。</br>

      “我们的关系到此为止。”
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【氧】好兄弟不妨碍两看相不顺眼，不会闹起来但也不会和睦相处
- 【氯】
- 【银】
- 【汞】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：氧（O）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 硫，你知道的吧？硫磺，硫酸，就是那个硫啦。初次见面，以后请多多指教哦。
* **再次会面**
	- 嗨嗨，又是我哦，没有感到失望什么的吧？没有就好，有我也没有办法啦。不过我们可以一起去散散心？走吧走吧——
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 喜欢？如果是饮食相关的话，你也知道吧，葡萄酒，下次再请你喝哦。
* **讨厌之物**
	- 无所谓啦，我还没见到过什么让我非常不喜欢的东西……
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	- 要说起来，我应该也算最早被你们认识到的那一批吧。感觉是很早以前的事情了，我也没有怎么关注你们是怎么看待我们的……感觉很麻烦，也产生过许多争端。关于性质，关于用途，关于不同的元素，总有各种各样的声音。不过我是和元素的大家都相处得很好啦。
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	- 好哦！现在是<ruby>活动<rt>活化</rt></ruby>时间，让我们一起去看看有什么有趣的事情吧——
* **生日祝福**
	- 生日快乐！作为庆祝，要不要去我那里泡泡温泉？温泉蛋是随时都准备好的，今天还可以让我亲自帮你护理哦。嗯？礼物？哈哈，去温泉附近看看说不定会有什么发现，我也完全不知道是谁会把礼物放在那里哦，大概不是硫吧，你觉得呢？


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	- 好像提到我就会想到硫酸，也不至于吧？明明我自己这么有特色的，印象最深刻的非要是酸根吗？我的意思是，非要带着那个氧吗？
* **2**
	- 啊，这些符纸？没有什么特殊的含义哦，一般都是祈福类的，也基本不具有攻击性……哈哈。当然会不会自己燃起来就另当别论了。
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对氧**
	- 哈？氧？不要问一些没头没脑的问题啦。我们的关系可是好兄弟，不像隔壁天天吵得人尽皆知的那谁和那谁。默契归默契，我可恨不得他老老实实不要到处乱窜呢……自知之明我当然有，但他不是比我更过分嘛。
* **对**
	-
* **对氯**
	- 大家好像对氯是个洁癖没有任何疑问。既然知道我和他关系好，也不要故意让我看到乱糟糟脏兮兮的东西哦？我和他还是很像的。在某些方面。
* **对**
	-
* **对银**
	- 关于水银会用银来冠名这件事我还在耿耿于怀。并不是对任意一方有什么不满，也没有觉得命名的人类有什么问题，只是觉得有一点小小的，呃，不爽？当然，和名字无关，我和银的关系也可以说是相当不错。
* **对铂、金**
	- 啊，处不来处不来，老实说我压根不知道怎么跟这——个样子的家伙搞好关系啦。挫败了，认输了。
* **对汞**
	- 啊，那家伙。也在这里啊。没有没有，当然早就熟悉啦。你也知道他有很多名字？那你们关系挺好嘛。喂——那边那个——子明——哈哈，看吧，他在对我笑哦？要知道他很少对别人露出笑脸的呢。对，子明也是他的名字。
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	- 脱水还是吸水，选一个吧？
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 逢魔。
	- 驱邪。
	- 引燃——爆。
	- 消毒——漂白。
	- 自地狱而来，带走你的罪恶。
	- 来，细数你的罪……咳，赎罪吧！
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
