# 氯（Cl）

**编码：017.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氯，Chlorum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Cl</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Chlorine</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黄绿</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>绿</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>2</sup>3p<sup>5</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第三周期，ⅦA族【17】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氟，硫，溴，碘，砹</td></tr>
</table>

## 详细档案

氯就是绿。

卤素的典型，时常在“消毒杀菌”的必要情形被提起。

实际上完全不止这一点作用，但也乐在其中的样子。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      上承一往无前的氟，下启摸鱼耍滑的溴。左接八面玲珑的硫，右连怠惰到底的氩。</br>

      无论是严酷还是有趣，这样的生存环境都毫无存在的价值。</br>

      既然没有人打算好好工作，那就统统消毒吧。</br>

      哪怕没有细菌病毒的存在，那也统统消毒吧。</br>

      仿佛被过度漂洗到发白的皮肤映衬在全身的黄绿色和微量的棕色中，总让人觉得不是很健康。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      不知道从什么时候开始，卤素家成了蹭饭聚集地。</br>

      好像是谁放出风声，说卤素个个都是做饭的好手，导致一些苦于自己手艺的金属非金属互相撺掇，凑几个人头就往卤素这边来。</br>

      来者都是客，总不能老是把他们打出去——虽然被氟打出去的次数也不少——几次下来，也默认了饭点会有莫名其妙出现的家伙。</br>

      反正元素也没必要摄入什么食物，完全就是闲着没事来饱口福，匀给他们几口也不会有什么问题……大概。</br>

      “欺诈，都是欺诈，甜党真的会死在那里。”虽然也不是不能吃咸，但是为了表明立场纯净性的钙。</br>

      “好吃，就是太咸，下次不会吃了。”谈完事情被氯客气挽留了一下就真的留下吃饭的汞。</br>

      （——以表歉意，氯还是特地给汞做了违背咸党初心的甜点。）</br>

      “誓死捍卫碱金属蹭饭权益！”不知道为什么会突然热血起来的钠。</br>

      “倒是给我搞清楚，这里到底是谁家啊！”心情好的时候会上灶，心情不好的时候会打人的氟。</br>

      一般下厨的是氯。</br>

      真的很咸。</br>

      ……很咸。
			</div>
			<div class="content-3">
      卤素都说不上和善。也许碘还能保持平和对待大部分元素，其他几个的性格都比较……暴躁？过激？难以言说？</br>

      掀起争端再将其平复，也能是一种生存方式。</br>

      氯不大合群。大张旗鼓地宣扬消毒已经足够让人心怀芥蒂了，更不要说那严肃冷淡的表情——虽说有相当部分元素在表情管理上都会走极端，要么完全失控要么完全不动，但结合氯动不动就把谁按住消杀，这样淡漠的表情简直说得上残酷了。</br>

      因为不够稳定——氯自己是这样描述的。</br>

      为了追求稳定，做出什么都不奇怪。满电子的稳定——存在的稳定，可度量的稳定。并不只是满电子的稳定。</br>

      典型的非金属或多或少有点倾向于内敛与占有。基于元素性质，电荷，这般那般。金属就很难这样一言蔽之，于是试图在与金属的相处中找到共性远比面对非金属时复杂。</br>

      但这也只是个刻板的概括。</br>

      元素本身并不等同于原子，这句话已经强调得够多了。</br>

      氯其实有点轻微的自来熟。这就导致对其他元素出于“我们并不熟啊”产生的疏离，在氯看来很奇怪。</br>

      朋友之间不一定要天天挂着笑脸的吧，多累啊。因为是朋友，所以要帮忙做好消毒。大概会是这样。</br>

      ……难以揣摩。
		  </div>
			<div class="content-4">
      不知道为什么对眼睛有执着。
			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
      逸散的自我，平静被打破。</br>

      “你会扼杀什么，你会拯救什么。这取决于你自己。</br>

      “作为元素怎么看待生命，这也取决于你自己。</br>

      “没有谁会帮你，你又会不会去帮谁？”</br>

      有些事情只是发生了，发生过。</br>

      氯自知难以做到氟那样，“看开来”，“放开来”，在沸腾的情绪干涉下不丢失冷眼看待自身的抽离感。</br>

      氟说得对，没有谁会帮我。氯认同。</br>

      于是氯很少回忆，只是专注于眼下做的事情。</br>

      热爱生命的终会被生命眷顾，吗。氯不知道。</br>

      氯偶尔会闭上眼睛沉入游泳池底——或者海底，也许对氯来说没有区别——再在许久之后缓缓上浮。</br>

      像一个气泡在水面自然开裂，过往的一切也随之灰飞烟灭了。</br>

      也许下一次的旅途，自己会有新的理解呢？</br>

      就这样，也算看开了吧。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

再往前一步，就可以好好休息了。

#### 氯气

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案

氯需要安全感和距离感，两者不可或缺。

我从来不会帮他，也是因为帮不了他。

他会介意的并非自己伤害了谁，而是被作为伤害谁的媒介。

说实话，好多元素都有这方面的顾虑，我都不懂为什么某次世界的某个文明会对元素产生影响，到底是哪边该影响哪边？

参与建设不代表要投入一切，明明元素不该被赋予这样的职能。

决定了，什么时候去找管事的商量一下。

<p align="right">【档案记录员：氟（F）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 说到爱好，你会游泳吗？隔壁那个好像搞了个温泉，我就在琢磨要不要试试搞个游泳池什么的……
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对钠**
	- 对面的、那个啊。很好。活泼，可爱，热闹一点没什么不好的。真要闹腾起来也不需要勉强自己去管，他明白什么是不能耽误的正事。
* **对**
	-
* **对硫**
	- 隔壁那个，和我蛮像的。各个方面都是吧，你或许也会有这种感觉？
* **对钙**
	- 公事公办。休息时间就不要来找我——什么，又被谁拆了？我们的消毒设施真的有那么不招人待见吗。走，带我去看看。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 致盲。
	- 窒息。
	- 消毒杀菌。
	- 那么，平静下来吧。
	- 怎么，要流眼泪了吗。
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
