# 氩（Ar）

**编码：018.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氩，Argon</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Ar</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td></td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>浅蓝偏紫</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>紫红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ne]3s<sup>2</sup>3p<sup>6</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第三周期，0族【18】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氦，氮，氖，钾，氪，氙，氡</td></tr>
</table>

## 详细档案

能不动就不动，能多懒就多懒。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      ——不工作就是胜利。</br>

      就差把这句话明明白白写在脸上。</br>

      写在脸上也没用，眼罩一戴起码也得挡一半。</br>

      “为什么大家都是斗篷，只有他的像睡袋？”0族未解之谜之一。</br>

      能站着绝不走动，能躺下绝不站着。要是能保持在一个稳定的姿势一动不动，这就是最佳选项。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">

			</div>
			<div class="content-3">
      因为整体都不怎么与族外沟通，不知道会在哪里睡着的氩反而是最好找到的0族元素。</br>

      理所当然的，需要性质相似的他们的能力的时候，被抓壮丁的总是特别好说话——甚至根本不用说服——的氩。</br>

      氩不介意自己在睡着的时候被拖到哪里去充当门神。</br>

      反正不是主观加班，拉去镇场子是没有问题的。甚至因为被叫醒自己走过去的过程也省略了，反而更符合懒癌的心思。</br>

      就是要小心梦话梦游和梦中伤人。</br>

      很奇怪，明明醒着的时候都懒得动动嘴皮发出声音，睡着了反而有话要说。</br>

      要是在带走氩的时候不小心把拖鞋弄丢了，氩之后大概会选择忘掉这回事，直接换一双一模一样的拖鞋。
		  </div>
			<div class="content-4">
			如果一天有二十四个小时，那么在第二十五小时可能会见到醒来的氩。</br>

			说法稍有夸张，距离实际情况也差不了多远。</br>

			即使从来懒得主动动嘴参与对话，在醒着的时间段被人目标明确地尝试沟通，氩也不会刻意回避。</br>

			要是算上梦话的分量，该是这一族里偏健谈的一位——等等，没有谁计算说话量的时候考虑梦话的吧？
			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
			讨论元素的梦境之前首先要讨论元素的睡眠。</br>

			又是一个“并非必要”。想要休憩就闭上双目，有意活动便睁开两眼。</br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

满电子惯有的稳定。

……然而给人的感觉不同，其他元素也许是因为稳定，这家伙的原子完全就是懒得反应吧？

#### 氩气


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【睡眠眼罩】

遮挡光线、排除干扰，营造适宜睡眠的环境。

对元素来说多此一举。

……对元素来说，睡眠这个行为本身基本也能算入“多此一举”的范畴里。

对光亮的环境没有意见，哪怕在氙那充满光照的房间里也可以不戴眼罩安然入眠。

比起直接对睡眠环境的保障，氩的眼罩更多起到提醒别人“这个家伙在休息”的作用。

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案

我是**编码：002.**氦，正在撰写**编码：018.**氩的权限档案。

<p align="right">【档案记录员：氦（He）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 氩，18族，18号。爱好是睡觉，特长是……随时……（睡过去了）
* **再次会面**
	- 氩，又来，直接放我睡怎么样？
* **射线共振**
	- 哎哟。弄醒我了。
	- 精神一振……唔。
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 显而易见，爱好是睡觉嘛。
* **讨厌之物**
	- 噪声，强光，一切干扰睡眠的因素都很恼人。
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	- 你怎么样……这个问题，可以睡过去吗？本人来问评价，有点不好回答啊。
	- 要是减少来戳我的频次，差不多就是完美分析师了吧。
	-
* **活动期间**
	- 有忙碌的事情是好事，别来叫我哦……
* **生日祝福**
	- 恭喜恭喜同喜同喜……呃，生日？谁在日历上圈出来标了节日符号的啊——嗯，我吗。我吗……我啊？糟了，得把之后的节日并在一起……好，大约一年份睡眠辅助配件，就算用不着也……没有别的了。没在敷衍。祝你好梦。


>* **闲谈**
	- ……呼……（睡过去了）
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	- ……昨天做了梦，今天也要做梦。目之所及、可见的每个明天，都将做梦，并一直做梦。你呢，你在梦境中吗？有梦到，梦中的我吗？
* **早间问候**
	- 早上？没有谁规定过元素的起床时间……没有……这种事……（睡过去了）
* **午间问候**
	- 吃饭和睡觉，当然是睡觉更重要，事不宜迟，开始午睡吧。
* **晚间问候**
	- 睡，别让我催……呼……（睡过去了）

### 与元素们

>* **对氦**
	-
* **对**
	-
* **对钾**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 醒了。
	- 没法好好睡觉了吗。
	- 快点结束吧。
* **技能选择**
	- 嗯。
	- 这样。
	- 好吧。
	- 随便吧。
	- 无所谓。
	- 在睡着之前。
* **普通攻击**
	- ……
	- ……呼。
	- ——嘘。
	- 你也困吗？
	- 好困。
	- “砰”……好像不对，“滋”。
	- 别磨蹭。
	- 站好挨打行不行啊。
	- “梆”。
* **元素解离**
	- 要做什么？哦。
	- 走了走了。
	- 这不合适吧。
* **编码分析**
	- 018。部分省略。Argon。
	- 018。惯有稳定，惯有沉静。其实说啥都可以，随便了。Argon。
	- 018。什么来着，不如睡觉……呃，Argon。
* **受到攻击**
	- 哎。（棒读）
	- 哎呦。（棒读）
	- 哎呦喂。（棒读）
* **无法战斗**
	- 睡一觉……就好。
	- 沉入梦境、也不错。
	- 这也是梦吗。
* **战斗胜利**
	- ……结束了？对吧……呼……（睡过去了）
	- 眼罩，眼罩……
	- 睡觉时间到——
