# 铁（Fe）

**编码：026.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>铁，Ferrum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Fe</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Iron**</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>红褐</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>绿</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>175cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>55.845</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>6</sup>4s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，Ⅷ族【8】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氧，铬，锰，钴，镍，铜，锌</td></tr>
</table>

## 详细档案

只为自己代言。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      第一过渡系爽朗的大哥。<br>

      不用限制得这么死，其实对绝大部分元素，铁都是这样的态度。热情，亲切又不失威严，比那些开朗却总是风风火火的家伙们可靠许多。<br>

			麻烦事交给铁一定可以解决得很好。不知道从什么时候开始有了这样的共同认知。<br>

			很普通的样貌，除了打眼的长发和突出的发色之外没有什么特殊之处。<br>

			放在五颜六色奇形怪状的元素中间那就更不起眼了。<br>

			没有特地统一，但铁钴镍的服装总是惊人地相似——或许出自兄弟之间的默契。<br>

			凡是铁曾经使用过的武器都有备份。因此随身携带的武器时常有变——现在也仅仅是作为配饰了。<br>

      顺带一提，铁是左撇子。<br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">

			只看外型甚至会觉得铁有点单薄，没有在外表体现出强大的武力。<br>

			成大事者不拘小节。这也是铁眼皮子底下热衷于搞小动作的一些元素为什么能安详存活到今天的一个证明。<br>

			</div>
			<div class="content-3">
			“但铁，冷铁，是金属之王。”<br>

			会有这样极力赞美的诗歌诞生。<br>

			就算不称为王——元素不在意这个方面——不存在溢美之说，坚定不移一往无前、敢作敢当敢做敢为，铁在这些正面的描述中无可挑剔。<br>

			与元素谈论善恶观有些滑稽，但铁或许可以担起“正义”的名头。<br>

			<span class="c080">“为什么需要管辖？为什么是我？我说过了，我们不熟。”</span><br>
		  </div>
			<div class="content-4">
			副族中也有一些和厨艺能扯上关系的元素，尽管其中大多只能靠“扯”点关系。<br>

			用坩埚或者烧杯来煮咖啡这类事还是少发生一点为好。<br>

			锅碗瓢盆一应俱全——在整个副族也只有铁这里可以见到。<br>

			可惜铁连“扯”都和“厨艺”不沾边。<br>

			<span class="c026">“……我可不是连咖啡都不会煮，我只是不喜欢喝咖啡而已。”</span><br>

			铁难得的短板，明明什么厨具都会打，为什么完全不会用……至今仍然是未解之谜。<br>

			钴和镍曾有幸品尝过铁下厨的产物，并一致决定从此将厨房作为厨具展览馆。<br>
			</div>
      <div class="content-5">
			战神也会受伤。受伤才是常态。<br>

			外壳崩落，内里<ruby>腐坏<rt>锈蚀</rt></ruby>。<br>

			没有介入文明内部斗争的必要。没有参与文明内部战役的缘由。<br>

			但是铁有过最危险的状态——神色漠然地、忘我地进行自身的富集。<br>

			太可笑了。作为元素，竟然对一点点物质存在耿耿于怀。<br>

			“吞咽”。简单粗暴的方式，从残骸的液体中攫取“铁”。<br>

			在唯一一片无人幸免的战场。脱离部队跌跌撞撞到来的铁本身。进行了这样的行为。<br>

			矿藏，武器。周围本就有太多太多铁。究竟是为何。<br>

			铬和锰——见证了那个场景的两位，也是将铁惊醒的两位，事后向铁询问过。<br>

			太可笑了。作为元素的失格。<br>

			如果只是想要介入，以铁的身份根本不需要出现在战场。抹杀生命，对很多元素来说都是举手之劳。<br>

			铁没有隐瞒的意图，那不是为了夺走生命。<br>

			那当然不是为了夺走生命，要真以此为目的，何必赶在参战者无一不油尽灯枯之时再登场？<br>

			只有一个浅显的缘由——

      </div>
      <div class="content-6">

			饥饿。<br>

			并非生物，无需摄食。<br>

			编码之前摇曳的<ruby>稳定性<rt>存在可能</rt></ruby>，在过度参与文明发展进程中逐渐降低。<br>

			——在与氧见的那几面后更甚。<br>

			本意是带铁离开以阻止其主观上进一步介入文明发展，不知为何产生了负作用。<br>

			背负着战神之名，怎么可以——<br>

			没有谁是无敌的。人类不能，元素也不能。<br>

			胜败乃兵家常事。怎么会体会不到这句话呢。既已参与，那便落入棋局，对弈结果何如？怎能次次料事如神。<br>

			一意孤行。<br>

			是否会心存芥蒂？是否会抱有怀疑？<br>

			<span class="c026">“运气不错。”</span><br>

			很幸运。再也不会这样了。<br>

			——很幸运。即使这样，也知晓有人站在身侧。<br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

#### 单质

摇摇欲<ruby>坠<rt>锈</rt></ruby>，危险的边缘。

### 重要之物

#### 【司南】

人类文明中最早的指南针的称呼。

并非传说中的形态，铁保留的是最常见的红白指针款。

比起“指南针”这个名字，“司南”更对铁的胃口。

原始指针大抵是以磁石琢磨成形，这一个的则是由铁钴镍氧化物混杂而成。

不锈钢的边缘，黄铜的底座。

简而言之，是将常与铁合作的元素们的物质存在收拢在小小的圆盘内。

作为诸位友人的纪念，也就是友谊的象征。

### 元素关系

- 【氢】
- 【碳】
- 【氧】总是因太过自由而制造麻烦却能自己解决的复杂的家伙
- 【硫】
- 【铬】天马行空但正事可靠的同伴
- 【锰】细致谨慎的同伴
- 【钴】不省心一号
- 【镍】不省心二号
- 【铜】高效的合作伙伴
- 【锌】亲密无间的至交好友


### 权限档案

心直口快的热心肠普通人吧。唔，再加一点敏锐的直觉？

<p style="text-align:right">【档案记录员：碳（C）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 我啊，最喜欢的颜色是普鲁士蓝。这个名字的来源地我也挺喜欢。有铁和血，那种感觉。
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	- 比起在动作类挑战极限操作还是策略经营类更好……确实是在说游戏。没有说动作类不好，但操作手柄的感官完全比不上真刀真枪实战吧。
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对碳**
	- 公事？啊，最近好像没在闲暇时候看见你，既然现在有空的话，呃，这里也没什么消遣，要不一起去跑跑步……？
* **对氧**
	- 自由自在的家伙。不要突然丢下什么危险的东西然后跑开啊，喂——站住——
* **对铬**
	- 少整那些花里胡哨的。
* **对锰**
	-
* **对钴**
	- 游乐园？不错的想法。筹建的数据有申请过吗？这种事情找硅说不通的话也可以找碳问问，需要我出面的话直接提就行。
* **对镍**
	- 地上……有个硬币。是你的吧，怎么滚到我这里来了。不会学习了无聊的搭讪技巧，把“这是你掉的钱吗”作为开端吧？……唔，不过刚刚这样说的是我才对。
* **对铜**
	-
* **对锌**
	- 什么时候再一起出海看看——哈哈，没叫你挡刀，只是咱们一起冒险，不是去大海也可以的。
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	- 准备好了吗？要有踏上战场的觉悟。
	- ……是，武器登场。
* **技能选择**
	-
	- 仔细斟酌。
	- 认真考量。
	- 得令。
	- 是。
	- 没问题。
* **普通攻击**
	- 刀！
	- 剑！
	- 斧！
	- 枪！
	- 锤！
	-
	-
	-
	- 脚步不要停！
* **元素解离**
	-
	- 铁，交付的血。
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	- 准备反击。
	- 小伤。
	- ……血。
* **无法战斗**
	- 重整旗鼓再来……！
	- ——血、啊。
	- ……还需冷静规划战略。
* **战斗胜利**
	- 一次胜利。
	- 干得不错。
	- 不要掉以轻心。
