# 碘（I）

**编码：053.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>碘，Iodum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>I</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Iodine，碘碘</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>紫</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td></td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第五周期，ⅦA族【17】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氟，氯，溴，砹，鿬</td></tr>
</table>

## 详细档案

显而易见的紫色。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			彬彬有礼，和善的卤素。</br>

			非金属中有不少不好相处的元素——金属完全没有好到哪里去——但碘绝对不在其中。</br>

			这么说来，好像有医疗方面能力的元素都多少能正常与人交流……不，例外有很多，这也不足以成为归纳了。</br>

			歪斜戴在头上的帽子似乎以护士帽为雏形，上面有个紫红色的“X”形符号，侧面斜插着同色的羽毛。</br>

			“以前也有用过红色十字啦……但总觉得和衣服的颜色不搭配。”</br>

			其实碘那棕色的外套搭什么颜色都不会很难看。</br>

			主族元素通常会和自己同族邻近元素关系相对紧密。不过比起和溴呆在一块儿，还是和氯一起行动让碘更适应。</br>

			尽管是志同道合的消毒爱好者，碘远远没有氯做得那么过头。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			虽然溴给人的感觉是每天都在酗酒……但碘才是那个卤素里最能喝的。</br>

			“我这能叫酗酒吗？酗溴还差不多，我压根就没有喝酒啦……嗝。”</br>

			因为酒量相当离谱，目前还没有谁能把碘灌醉。</br>

			看到氯和溴基于适度饮用发生的矛盾总是带着些微与通常状态不符的幸灾乐祸围观。
			</div>
			<div class="content-3">
      只在关心砹吗？因为和自己足够相似。</br>

      ——不，鿬也一样。实际上我关心的是整个族。</br>

      也就你们三个（氟氯溴）基本不在乎我们的共同感吧。什么是“族”，到底能不能有点概念。</br>

			也不是说要强求集体行动……不需要事事一致，好歹在需要讨论或者商议的时候能全员带上耳朵吧？</br>

			比起更加自由——说难听点——没有集体意识的族内前三位，更加严谨、更具睿智、更负书卷气的碘，一直为了很难凑齐全族的意见而苦恼。</br>

			当然，所谓的“没有集体意识”也只是碘的主观感受，另外三位到底怎样还得看实际行动不是吗。</br>

			——说到碘对砹的关照，或为碘待人处事态度的基准，又或为其缩影。</br>

			权衡利弊，感性和理性反复揣度，最终得到切实可行的相处方案。在他人需要时能够体贴入微地照顾，又有恨铁不成钢（铁：？）之感。</br>

			严于律己，也不总是宽于待人，有自己的底线和执着。对于家人的伤害和抹黑是绝对不允许的。</br>

			“话虽如此，人际关系可不是让你这么严谨地步步为营的啊……好歹稍微随性一点吧？”</br>

			碘自认为并没有什么步步为营，只是不会放过任何一个自己能做好的细节罢了。
		  </div>
			<div class="content-4">
			卤素一贯和碱金属交好。</br>

			活跃在社交第一线的钠和钾自不必说，碘与同样注重礼仪、待人温和的锂私交甚好。</br>

		  摄影的喜好在卤素一脉相承，兴致高昂的时候也会拉上三五个伙伴撰写剧本拍摄微电影。</br>

			氯和溴也倾向于把更加需要细腻情感的剧本交给碘来完成。</br>

			</div>
      <div class="content-5">
			属于卤素的过激一面比起另外几位少了很多。</br>

			——绝非没有。</br>

			喜欢下雨的天气，也喜欢在雨中行走。
      </div>
      <div class="content-6">
			有过在救死扶伤第一线的日子。</br>

			明明知道不能过于介入，还是这样做了。</br>

			改变了进程，但绝对无法动摇大局。</br>

			医疗水平的提升会使生命更为廉价吗，但力所能及的拯救谁又会拒绝？</br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【互化物】

几个小小的试管并排收纳在腰间。

因为固定在一起的关系，并不会发出碰撞的声响。

气体液体固体，什么状态的物质都有。

看起来不像碘单质，也不是卤素中其他人物质的单质。

实际上本就不是单质，而是卤素互化物，被碘细心分门别类装在那里。

家人之间的联系，最直观的体现之一。

来自家人的其他馈赠之物相对零散，碘并不会随时带在身上。

……随身携带消毒水的有一个就够了。

家人的牵绊最为关键，碘永远重视这些或麻烦或吵闹，或严苛或脆弱的同族。

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案

不需要操心的好孩子。

<p align="right">【档案记录员：氟（F）】</p>

## 言论记录

>光线好像有些太刺眼了……可以把窗帘拉上吗？  


>对氟  
对氯  
对溴  
对汞  
我一直很想养一只猫……但是感觉要打理的事情太多，也不可能有汞的猫那么可爱。到底为什么那样的汞可以构造出那样的猫啊，我很在意这个问题。  
对砹  
