# 氙（Xe）

**编码：054.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氙，Xenon</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Xe</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td></td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黄偏橙</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>浅蓝</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Kr]4d<sup>10</sup>5s<sup>2</sup>5p<sup>6</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第五周期，0族【18】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氟，铯</td></tr>
</table>

## 详细档案

陌生=奇异。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      具有实际意义的防风镜（护目镜），0族气体中看起来最普通、最好相处的一位。</br>

      没有神秘的脸上的数字、没有可疑的眯眼笑容、没有完全拒绝交流的睡眠眼罩、没有不到必要时刻绝不摘下的兜帽、没有嚣张且引人注目的怪异发型（真的吗？）、没有每天飘在天上的莫名喜好……太过普通，实在是很难从除了稍显缓慢的动作之外看出“这居然是个0族”。</br>

      当然，斗篷还是0族标配的式样。</br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      “毕竟另外几个都很难与其他元素平常地沟通……有什么事情先找到我就好办啦。”无论是交好的友人还是对氙来说相对陌生的元素——氙好像并不太在意大多数元素，尤其是金属元素之间的区别，长时间没有联络就会被打上算是陌生人的标签——都会友善对待。</br>

      “之前谁说我很有点像镁……镁，是哪一位来着？还有，谁说的来着？”</br>

      就算是惺惺相惜的闪光爱好者都很难一直记住的样子。</br>

      “已经习惯了，好像隔一阵子就会被忽略，不过再次相处一段时间就会想起来我们是朋友的事实，保持交际热情就不会被完全忘掉。”镁本人看得很开。</br>

      不过就算说了“先找到我”这样的话，平时也不太会在0族聚居地之外的地方看到氙，再怎么平易近人也改变不了这一族懒得出门的特质。</br>

      可能比其他几位家里蹲程度低一点，但也只是一点点。</br>
			</div>
			<div class="content-3">
      因为内里过分闪耀，哪怕是同族也会尽可能避免进入氙的房间。</br>

      到底是什么精神状态才会把休息的地方塞满灯，还是亮得不行的、从来不关的那种啊——</br>

      “在明亮的地方呆着会特别安心嘛。”</br>

      灯都是好灯，可惜全都堆在一块儿，实际发挥灯的作用微乎其微。</br>

      用途是显而易见的照明，因此大多是白光灯。</br>
		  </div>
			<div class="content-4">
      如果是为了放电影，氙会勉为其难地关掉灯。</br>

      “想看电影的明明是你自己吧，不要表现得这么勉强哦。”</br>

      想要处在光线下的愿望和对电影的兴趣冲突的时候果然很难抉择。</br>

      也有被鼓动去自己拍电影的时候，但实在不想出门，干脆把设备和剧本委托给了卤素的几位。</br>

      想要待在家里的愿望和对电影的兴趣冲突的时候同样也很难抉择。</br>

      在人类文明尚存的时候，是一族中唯一会选择到人口密集的场所去的一个。所谓的场所当然是电影院。</br>

      也因为不会和人类过多交流去听取评价讨论——实际上还是出于记不住人这个原因——只要有电影，无论口碑好坏都会想办法去看到。</br>

      在某个世界遇到卤素们搞不好就是在电影院。
			</div>
      <div class="content-5">
      对族外人会努力保持开朗的一面，对族内反而不太能乐观应对。</br>

      似乎大部分族内相处时间在分析氦的语句、说服氖不要找茬、找寻走失（睡着）的氩、安抚生无可恋的氪、被氡挑刺、给鿫打下手中度过。</br>

      太有正常人的自觉，反倒失去了0族的自在——氖是这么评价的。</br>

      “麻了。”——氙是这么自我评价的。</br>
      </div>
      <div class="content-6">
			恒常稳定的陌生。</br>

			“每一次见面都如初遇，这也是一种社交方式嘛。”</br>

			不断结识“新”的友人，不断缔造新的故事。在有限的编码内，以此来达到自己的无限。</br>

			并非遗忘，而是记录。</br>

			0族的“记录”，是绝对无法舍弃的责任。</br>

			镜头代替了氙本身，记录着编码的点滴。</br>

			——元素的电影，独属于氙的电影。</br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【氟】
- 【】
- 【】

### 权限档案

我是**编码：002.**氦，正在撰写**编码：054.**氙的权限档案。

氙在编码-名称/代号-外貌的对应上存在一定障碍。

<p align="right">【档案记录员：氦（He）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 初次见面，我是氙，054。稀有气体，喜静，请多指教。
* **再次会面**
	- 初次见面，我是氙，054。稀有气体……好像不是初次见面？
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	- 闪光灯的感觉。
* **二度跃迁**
	- 聚光灯的感觉。
* **三度跃迁**
	- 嗯……探照灯的感觉？


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	- 塔顶的灯很亮吧。也有我的参与。
	- 三、二、一、茄子！哈哈，在拍照哦。
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	- 我确实很喜欢电影啦……不过人类的艺术对我来说还是太复杂了。不介意的话可以给我讲讲你对一些电影的想法，我听听有没有什么理解偏差？嗯，我基本上都看过，说不定还看到过拍摄过程哦。
* **5**
	- 明明应该很安分……至少很安静才对吧。对，在说族内的事情。真搞不明白自己在忙活什么，我也想像氩一样啥也不做只是睡觉、啊，或者只是看电影。你要来一起看吗？
* **6**
	- 同族之外谁都记不住，为什么还记得住电影内容？别开这种玩笑啦，电影和人可不一样……不过分析师啊，我这不是记住你了吗？
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氦**
	-
* **对氧**
	-
* **对氟**
	- 啊。009的……不要急，我知道，我知道。对，氟，对上号了。天气不错，阳光正好啊。
* **对氖**
	- 不要把灯牌放在这里啦。已经够亮了，你放在这里也不够显眼……也不要放在大门口挡路。
* **对镁**
	- 咦……？012的那位，叫什么来着，等我翻一下相机……闪光？啊，我知道了，闪光弹的那位对吧！
* **对氩**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 摆好POSE了吗？
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	- Xenon光线——
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	- 一张胜利的纪念照。
	-
