# 锂（Li）

**编码：003.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>锂，Lithium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Li</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>*锂锂*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黄</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>深红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>152cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>6.941</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[He]2s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第二周期，ⅠA族【1】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>s区，碱金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>钠，钾，铷，碘，铯，钫</td></tr>
</table>

## 详细档案

不起眼的小石子——

轻飘飘的，紫红色的花朵。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      放在吵吵嚷嚷的碱金属里实在是乖巧过头了的孩子。</br>

      瘦弱，纤细。也没有缺少少年意气。</br>

      礼貌，谦逊。总是带着温和的微笑。</br>

      整洁的白衣，只会在适宜的时候体现出来的活泼与元气——</br>

      简直不像个金属的样子——给出这样评价的人很快就被“你对金属有什么不满吗”这样的声音淹没了，甚至这评价根本没有传递到过锂耳中。</br>

      不管是第二周期的大家，还是碱金属碱土金属的大家，都有意无意地在保护着这个孩子。</br>

      时常也会有人忘记锂仅仅于氢与氦之后诞生，也是看着大家逐一显现的那一批元素之一。</br>

      “简直像个天使一样……别看我，我也不知道天使是怎样的。”</br>

      简而言之，备受瞩目的第一个金属元素。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      锂有时会带着一个巨大的电池。具体而言，一般会抱在怀里。</br>

      其他时候，锂会在嘴里叼着一根银白色的柔软金属——那不就是锂吗。</br>

      “我绝对没有教过他把本体叼在嘴上这一点。”铜对其他元素的怀疑颇有微词。考虑到编码顺序，这似乎是不容置疑的一点，但是比起对大家总是温和的锂，还是调侃铜合适些。
			</div>
			<div class="content-3">
      和锂的相处往往是愉快又平和的。</br>

      尤其是有碱金属其他成员在一旁衬托，更显得他的性格来之不易。</br>

      “多和锂待一会儿，感觉心情也会慢慢平静下来。”</br>

      这是不少元素最诚恳的评价。</br>

      但平和也并不影响锂的活跃。要是把注意力放在锂身上，会看到那个身着单薄白衣的元素一天到晚都在奔走着帮助别人——不管是那些和谁都能处得来的家伙，还是那些精神状态不太好的家伙。</br>

      “虽然在本质（化学）层面和他没什么关系。嗯，没有什么关系。但是他硬要来找我，呃，稳定情绪？是这样说的吗，我也不能拒绝是吧。”
		  </div>
			<div class="content-4">
      蹭饭最好的去处就是碱金属和卤素。</br>

      这两族基本涵盖了整个周期表为数不多会把“做饭”看作正事的元素。</br>

      锂当然是其中一员。</br>

      ——不管有没有毒吧，总归是能吃的。</br>

      只希望甜党和咸党的纷争永远也不会发生，谢天谢地。</br>

      铅、钇、铍、汞等甜党有话要说。</br>

      “你也喜欢碳酸饮料？我们做个朋友吧！”</br>

      ——其实单论饮料，锂更喜欢可可。不过既然碳酸能将锂从偶有的负面情绪中带离，也算有了被喜欢的基础吧。
			</div>
      <div class="content-5">
      锂很柔软。</br>

      但锂绝不是柔弱的。</br>
      </div>
      <div class="content-6">
    6
      </div>
	 </div>     
</section>

```
反正我是没有看出来谁期待过“金属”。
还有，到底凭什么叫作孩子啊，就因为长得矮吗——
```

### 物质存在

#### 原子

-
-

#### 锂单质


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【高能耳坠】

从左耳垂坠到右耳，连接两侧的金属链条。

要说是本体……也没有那么柔软，至少能够稳稳挂在耳上。

“是本体哦，化合物，然后是混合物。顺便是耳机。”

这样的解释好像也没有什么意义。再说了为什么是耳机啊。

“因为我平时很喜欢听歌呀。”

重点倒也不是这方面……

——直到首次目睹这个耳坠的一环被轻松拆下、然后引爆。

不是吧，那个电池还不是最危险的东西吗？

锂电池怎么能够说得上危险呢。

当然还得看炸药啦，炸药。

虽然把耳坠做成炸药，不，把炸药做成耳坠（耳机）的人也不多见吧。

“啊，经过了氢先生的同意哦。”

果然还是那个讲规矩懂礼貌的好孩子。

大概。

### 元素关系

- 【氮】虽然不是很能理解，但是很有趣的样子
- 【钠】活力十足的小弟，不要老是凑过来打扰啦
- 【镁】飞上天什么的太帅了
- 【铝】所以也带我一个吧
- 【铁】不知道为什么有点应付不过来
- 【碘】关系相当好的挚友

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：氟（F）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	- 我不想看到纷争……混乱与罪恶，总之是些会诞生在“背面”的东西。如果可以，还是希望所有人都开开心心，远离一切矛盾。哈哈，有点太空了吧。
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	- 非常抱歉，不过现在没有电量（活力）咯，看来得好好休息一下。之后再一起玩吧？

### 与元素们

>* **对氮**
	- 氮好像同我们碱金属关系并不算紧密。不过我还好啦，大家都是族长，互相体谅一下总是能做到的。
* **对铍、镁、铝**
	- 很好的合作伙伴们。虽然我也抱着一颗想要飞翔的心……不过可能没有他们那么在意吧。无论是材料还是燃料，我能够出上力就再好不过了。其他方面的合作当然也大欢迎。
* **对钠**
	- 很能折腾呢，最近又有什么黑料要往我身上扣的吗？唔，先说好到处宣扬你上次导致团灭的可不是我，是钾哦。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对碘**
	- 我和碘一直都是很好的朋友。嗯？没错，认识很久了。各个方面相性绝佳。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	- 不是为了战斗，而是为了斗争的目标。
	- 我会尽力而为的！
	- 我不知道……这样的战斗是否值得。
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 漏电！
	- 爆破！
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	- 呜哇我要生气了！
	- 好过分！
	-
* **无法战斗**
	- 即使没法……我不会退缩的……！
	-
	-
* **战斗胜利**
	- 我们，真的赢了吗？
	-
	-
