# 碳（C）

**编码：006.**

*我来看过啦，小矽整理得不错嘛。*

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>碳，Carboneum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>C</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Carbon**，金刚石，石墨，*炭*，*碳老师*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黑</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>黑</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>160cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>12.011</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[He]2s<sup>2</sup>2p<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第二周期，ⅣA族【14】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氮，氧，硅，硫，铁</td></tr>
</table>

## 详细档案

因为是炭所以没有问题。

“生命活力”的某个代名词。总是一同出现的那个组合——CHON。

```
怎么，硅就没有生命活力了吗。
```

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			“碳氢氧氮”。</br>

      为首的那个元素定下了“碳基生物”的底调，却从不认可有机物与无机物的不同。</br>

      “再怎么说都是化合物……稳定性也好复杂程度也罢，有哪点可以构成本质上的区别吗？”</br>

      冷淡，甚至冷酷。与热爱生命相去甚远。</br>

			在对待有些事物时会到达近乎残忍的程度，让人不得不怀疑碳究竟为什么会是这样。</br>

			“啊……为什么我就非得时时刻刻和颜悦色？看看氢先生和那个金……哦，好像确实都常在笑。不会真的全都以为笑就是和善吧？有些笑着的家伙可比没有表情的更可怕。不，我没有在暗示谁笑里藏刀哦？”</br>

			但碳确实同样时常在笑。并不是发自面部表情的冷淡，只是疏离的态度让人觉得难以靠近。</br>

			不过好像只要无视掉这种态度去靠近，也不会发生什么事情。</br>

			就性质来看，碳本不该是在相处中拒元素以千里之外的性子。</br>

			任凭谁想靠近都可以接近——和这稍有差异，也许是觉得有求必应实在太过掉价，会首先指使不太清楚碳性格的家伙先去帮忙做点事。</br>

			……这不是完全没有差异吗。只要想和碳建立关系随时都可以。然而会不会稀里糊涂地变成跑腿的和打杂的，那也是说不准的。</br>

			也就是说在待人（元素）和接物时表现出两个极端。人（元素）际关系极为随意，对特定事物的态度又极为苛刻。</br>

			至于特定的事物到底有哪些，没有实际见到过碳残酷的模样也很难举出、又或是相信举出的例子。</br>

			不过其对于“生命”的态度就可见一斑了。

	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      比起以生命的元素自居，碳更喜欢并希望强调自己作为金刚石的那一面。</br>

      很难说元素表现出的性格和单质性质完全挂钩，不过就算是碳，也很难回避金刚石之外的单质产生的影响。也就是说，碳根本做不到全然保持金刚石的特性，也从来不是那么剔透且坚硬的存在。</br>

      严格说来，亲眼见到碳的第一印象基本来自煤和石墨。不管是深沉的发色还是黯淡无光的眼眸，似乎都和金刚石扯不上关系。</br>

			“拳头倒是钻石那么硬啦……啊痛！”</br>

			</div>
			<div class="content-3">
      和硅什么事都要刻印芯片或是储存在云端不同，碳更喜欢亲笔书写记录。</br>

      碳写字很快，不管是用毛笔还是用铅笔，各种纸张使用也游刃有余。</br>

      碳的文字像由史官撰写，而不是严格的历史事实，往往掺杂了个人喜好在内。</br>

      不过对于发生过的大事，问问碳总是没错的。即使不太喜欢亲自回忆，心情好的时候也会开放自己藏书室的权限让人查阅。</br>

			收集笔墨纸砚是碳难得的爱好，把它们分门别类错落有致放在离自己最近的书架上就挺不错；挑选其中看着顺眼的来使用同样是。</br>

			与写字（书法）相同，绘画本来也是碳喜好的一部分。但只要随便拿起碳棒涂涂抹抹就能让形象跃然纸上，缺乏进步的成就感，这让碳现在不怎么亲自动手画画，更喜欢在别人画画时指手画脚——有的时候也挺烦人的，这种行为。
		  </div>
			<div class="content-4">
      不拘小节但会认真打理头发，不问世事但会在必要时刻登场。</br>

      虽然平时基本不管事——好像也没有什么事需要管——但需要碳的时候就可以感受到其可靠。</br>

      在许多金属和非金属眼里，碳的定位通常是严厉的巡查老师。不会布置作业，也疏于授课，但会在有人上课偷偷摸鱼时一言不发地出现在身后。</br>

			这也是为什么大家都知道碳其实挺好相处，也不会蜂拥而至簇拥着碳的原因之一。</br>

      碳当然知道自己的形象很微妙，但也没有纠正的想法。</br>

      更加亲近的元素也许更能感受到碳的，飘渺感？看起来不应该出现在常于固态的元素身上的特质。
			</div>
      <div class="content-5">
      联结成网。</br>

      并非一个元素可以轻易做到，但碳更希望自己是那个能做到的元素。</br>

			众所周知的事实是，碳确实做到了。难以想象碳会有想做却做不到的事情。</br>

			“就是所谓的……天才？嘛，元素当然没有这种说法。”</br>

			不可否认，碳的能力涉猎了非金属乃至金属能够触碰的大多数领域，并且确凿无疑地做得都不错。</br>

			还是给其他元素多一点发挥空间吧。或许是出于这样的考量，碳很多事情不会亲力亲为。</br>

			“看着大家努力发掘自己的潜力，不管是我还是更前面的元素都会感到欣慰的吧。”</br>

			……至于完全把自己的事情丢给别人（硅）来做，那就和这不是一码事了。</br>

			实际上碳心目中的“网”内，绝大多数时间会捎带上其他元素。</br>

			元素并没有化合的概念，只是物质层面的关联也会部分反应在元素关系当中。</br>

			不出意料的话，碳构想的网中涵盖了整个元素周期表——即为，所有的元素本都和碳有关联。</br>

			碳并不会舍弃和任何一个元素的联系，无论是基于物质层面化合的联系还是其他。</br>

			“呃，氦呢，感觉最不好相处的就——”</br>

			“你在想些什么，完全不记得当时是谁预定了把我拉上列车的吗？”</br>

			——不，你们始发列车上元素的事情，谁能去了解得一清二楚啊！
      </div>
      <div class="content-6">
      “因为是碳基生物，长什么样子当然要由我来决定。”</br>

      擅自拍板了由铀接引而来的，幸存的人类意识的外貌。</br>

      ——看起来，真的和碳自己很像。</br>

			已经厌烦了被三番五次强调自己和生命的关系，为什么又要接过这样的工作？</br>

			明明基本已经丢给硅去做了不是吗。</br>

			“很想知道吗？”</br>

			“哦，看起来确实想知道啊。”</br>

			“想知道为什么不直接来问我，猜来猜去有什么意思。”</br>

			被这样训斥，还顺便被敲脑袋了。</br>

			等一下，这个身高设定，该不会就是为了——</br>

			“你小子，是不是在想什么失礼的事情啊。”
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

碳就是碳。

12与13相对稳定，也许还得提一下被当作生命呼吸记录的碳14。

#### 石墨

圆滑处世。

石涅，石黑，石螺，石黛，画眉石？

- 【密度】2.09 至 2.33 g/cm³
- 【熔点】3652 至 3697 ℃
- 【沸点】4830 ℃

#### 金刚石

刚正不阿。

没有金刚钻就没有金刚钻咯。

- 【密度】3.5 g/cm³
- 【熔点】3550 ℃

#### 其他

排列组合的排列组合。

蓝丝黛尔石——哈，蓝丝黛尔，多么，优雅的名字？六方金刚石。

蜡石，活性炭，炭黑，木炭，石墨烯，碳纤维，富勒烯，纳米碳管，无定形碳，碳纳米芽，碳纳米泡沫，直链乙炔碳，聚合钻石纳米棒，总而言之沾边于是就这样吧——总是在创新也是文明的可能性起源嘛——完全没必要的分类为什么要不断累积增加呢——

### 重要之物

#### 【四价键】

无法忽视的外貌特征，四根朝向不同方向的辫子。

“我从来没有说过这是键的具象，我一个元素成什么键。”

元素不会成键，原子才有这个可能。

但元素身上或多或少会有体现常见价态的数字象征。碳会拥有这四根辫子并非单纯的偶然或喜好。

总有元素妄想和碳搭上关系就是拽住——数量或多或少的——辫子，来模拟价键的构成，这确实是彻头彻尾的妄想。

不信邪的元素可以去尝试拽一拽。

危险程度不亚于去摸老虎尾巴和太岁头上动土。

……始终致力于把碳两根辫子打结的某个气体元素至今还活着只是个例而已。

### 元素关系

- 【氢】先生
- 【氮】朋友
- 【氧】损友
- 【硅】兄弟
- 【硫】熟人
- 【铁】战友

### 权限档案

会心平气和来陪着我喝茶的好孩子。

单质表现出的高多样性实在很厉害。

<p align="right">【档案记录员：氢（H）】</p>

```
啧，怎么你的档案会是氢先生亲自来写啊，实名羡慕了。
```

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 我就是碳。怎么，看起来就完全是普通碳的样子吧？至少我个人认为在外貌上体现单质多样性全无必要。
* **再次会面**
	- 在期待变化？没有的事。碳只是碳。
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 碳酸饮料。没有什么比碳酸饮料更像是神明的恩赐了——没有说神明存在的意思，也不自认为是，只是一种描述上的夸张罢了。
* **讨厌之物**
	- 作为前碳基生物的你，确定想要知道这个答案？不，并不是“生命”。是“创造生命”。我没有做过做这种事。
* **自我评价**
	- 不是开端也不是终末，只是在这里编织着贯穿始末的网络。
* **关于元素**
	- 除了我还有117个。
* **对分析师**
	- 现在的你，还能算作生物吗……难以评定。至少我认为是。你觉得呢？
	- 虽然我不是什么生物友好型，但你——至少这副躯壳——好歹是我的造物，放心，不会吝惜这点看护的。
	- 回应元素，被元素回应。分析师不需要有求必应，同样的，元素也不会这样。
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	- 这一天就是你的认知内，你诞生的日子吗？历法仍然保持，存在这样的对应是合理的。即便不是，我也会在今日将祝福送达，至少，这是你“选择”的生日。生日快乐。


>* **闲谈**
	- 很闲吗？闲得长草了吗？那我得请你找点正事来做了。
	-
	- 因为谁都挺熟悉，所以干脆谁都不想搭理了。偶尔也会有现在这样的心情。
* **1**
	- 说真的，不要老是提到我就觉得，“啊，生命的元素呢”，何必呢，我明明不觉得所谓生命有什么必要性。
* **2**
	- 链接发生的巧合，就不要一副“得天独厚”的模样招摇过市了。没有针对你，这是对所有碳基生物的评价……尤其是智慧生物。
* **3**
	- 啊……好像又被谁评价为掉书袋了。这点一直很恼人，平直地陈述会被怀疑缺乏底蕴，稍事修辞会被指责弯绕过多，很难想象没有言语艺术的人在怎样沟通啊。
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	- 作为碳的收藏仍有瑕疵，作为分析师……只是我个人的评价，不必多想。文明的存在，不就是因为有个体吗？看来当时没有做错误的决定。
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氢**
	- 倒是很难得看到先生你出来散步，不介意的话，我可以跟着一起吗？确实，饱餐之后走一走听起来就很健康。虽然我今天还没有吃什么东西，不过散步本身也是健康的，随时都可以。
* **对氦**
	- 好像很久没有看到氦了，要不要拉出来玩一会儿呢，还是去0族那边……？决定了，要是去的路上遇到0族的元素就直接跟着去做客吧。
* **对氮**
	- 刚刚没有人在说话吧。别，不至于这种表情看着我吧，玩笑而已……作为补偿，去看看你的花园怎么样？也有段时间没有拜访你了呢。
* **对氧**
	- ……别在这儿闹腾了。
* **对硅**
	- 哇，让我看看是谁还在加班呢？什么什么，谁的工作呀，我怎么听不清楚呢，听——不——清——哦。
* **对硫**
	-
* **对铁**
	- 百炼成钢。不要懈怠，你还有进步的余地。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 挥毫。
	- 泼墨。
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	- 正为卷甲衔枚之战士，食叶春蚕之笔触。墨之所至，如是而已。
	-
	-
* **编码分析**
	- 006。成链，成环，成网。链接，环抱，网罗。Carboneum。
	- 006。Carboneum。
	- 006。Carboneum。
* **受到攻击**
	- 打不动吧？
	-
	-
* **无法战斗**
	- 迟也，穷也。迟则变，穷则变。
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
