# 氧（O）

**编码：008.**

不能简单描述为氢先生的究极支持者，但已经陷入某种狂热状态。

```
确实觉得这种受欢迎的人很讨厌。
当然讨厌的程度还是碳更胜一筹。
```

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氧，Oxygenium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>O</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Oxygen**</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>深蓝</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>178cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>15.9994</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[He]2s<sup>2</sup>2p<sup>4</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第二周期，ⅥA族【16】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氦，碳，氮，氟</td></tr>
</table>

## 详细档案

某某酸。

大概就是谁哪里都去掺一脚。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      都懂的吧，氧。</br>

      没有多余的话需要说，就是那个“氧”啊。</br>

      “长得很年轻，笑得很恶心。”氧的面部——来自氟的锐评。</br>

      重要性显而易见——但是在元素当中谈论重要性是毫无价值的。每个元素都有其必要性，对吧。</br>

      “生命”，得着重强调，“生命”。</br>

      碳和硅，作为基底，很关键，没错。那么氧呢？氧一直都在。在这里，在那里，在水里，在气里。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			可怕的社交能力。</br>

			并不算稳妥的性格特征，不知为何拥有了遍布全元素的友人。</br>

			“没有在‘经营’人际关系哦，只是随便搭上了话，然后成为朋友。”</br>

			好像很热心地出现在每一个需要帮助的场合……具体有没有帮上忙另说。并不是出于想要和谁拉近距离的目的而选择热情对待他人，仅仅是想，就这样做了。</br>

			要说是自来熟也不尽然，居然还会在社交中考虑亲疏远近的关系——考虑归考虑，实际相处完全随心而动。</br>

			“没问题没问题，也不会有谁会加害于朋友的吧？”</br>

			……看起来乐观到令人叹为观止。</br>

			好像也比同族的其他元素更缺乏距离感，要是完全放飞自我会被人讨厌的吧。</br>

			不过目前还没有发生这样的事情，也许并不像“看起来”那么离谱。
			</div>
			<div class="content-3">
      元素关系有力的调节者。</br>

      八竿子打不着的元素和多少沾些仇的元素，氧都能拉扯到一块儿，也不知道该说是元素魅力强还是扯皮功夫高。</br>

      “不会真的有人和氧混熟了还觉得他不是个傻子的吧？”氧的性格——来自硫的锐评。</br>

      会因为突然产生的想法拉上一大帮人付诸实践，灾难性的煽动力。</br>

			在闯祸之前有各式各样的技巧保证不真的惹出事端，但人有失手马有失蹄，偶尔捅出的篓子也会传到氢先生的耳中。当然氧会站出来承担责任，也许其他元素是看在这一点上才加入胡闹的吧。</br>

			甚至不需要氢先生说什么，一个眼神——抱歉，看不见眼神——一个嘴角拉平的表情就足够让氧消停了。</br>

			对此氧会觉得很心虚，但绝不悔改，下次继续。</br>

			氢先生也没有办法管。也许是完全没有打算管。
		  </div>
			<div class="content-4">
			透彻地领会到自己对生命的关键性，同时也毫不留情地展示着自己的危害性。</br>

			“实际上是燃烧，都明白的吧？”</br>

			氧给出了这一结论。</br>

			物质循环，能量传输，在一呼一吸之间成为定式。</br>

			缓慢但稳定的燃烧。</br>

			代表生命，夺走生命，循环往复，构筑于此。</br>

			“应尽之时，应尽之事。”
			</div>
      <div class="content-5">
      氧向往的总是水的平静。</br>

      向往的事物总是缺少的。</br>

      燃烧。</br>

      往往与氧捆绑的现象。与水背道而驰。水会熄灭火——会熄灭一些火。火是不灭的。氧是不燃的。</br>

      氧知道，自己无时无刻不在燃烧。</br>

      生命的存在就是燃烧的存在。</br>

      元素并没有生命可言，不是吗？但氧是在燃烧的。也许是心，又或者其他。</br>

      而元素究竟有没有心，谁知道呢。</br>

			因为对水的偏爱而选择保持水色的外在，时至今日却开始有点厌烦这样的自己了。</br>

			——这副模样，能让自己更加贴近水的存在吗？</br>

			要是哪天发现氧终于换上了与水背道而驰的红色，或许会在燃烧中出现的红色——又或者是压力之下的红色？也不要太过惊讶。</br>

			“嗯？红色形态？你在说什么啊。”
      </div>
      <div class="content-6">
			“先生并没有看到这里。”</br>

			这里是……？</br>

			是原初的星球，文明诞生之所。</br>

			看，很不贴合的描述。那个阶段的任何元素都不具备“看”这一能力。</br>

			“正因为知晓——并非全能，特地多留意了一番扩散的路径。”</br>

			好像相当随意地否定了自己坚信的某件事。完全就没有表现出自己“坚信”的样子。</br>

			“就像物质的我做的那样——我留下了先生。”</br>

			绝佳的环境，但氧并不清楚自己为何会了解这一点。</br>

			生命的孕育都来自偶然，氧同样并不清楚自己为何会了解这一点。</br>

			超越理性的判断和严谨的观察，单纯但有效的本能，让氧直接抵达了这个宇宙中元素们等待的答案。</br>

			“我呼唤，然后如此这般。”</br>

			水的束缚，并不是单独由氧承担。</br>

			注视着生命诞生。碳氢氧氮，其之三。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

#### 氧气

呼吸。

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【水】

已经有太多元素选择把重要之物挂在耳朵上了，不知道这到底是谁掀起的风潮。

氧也觉得肯定不是自己。

不是草率的决定或是心血来潮，而是发自内心的憧憬——

基于此种心情，水分子的模型被捏造并垂于其耳侧。

这并不是重要的。只是象征与符号。

真正占据心中念想的，实际上是“水”本身。

世间的一切水的存在。氢氧最简单的结合。

只要是水，就是氧在意的。

只要水存在，氧就可以继续保持平和。

当然，这也并不代表氧会容忍其他元素触碰那个模型。

小心被谁带着微笑扯着头发按着打。

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【氟】线上聊天的好友，逢见面必吵闹，严重程度视情况而定
- 【】

### 权限档案

氧？我可没什么好说的。

只要不来烦我，干什么都无所谓吧。

算不上关系恶劣，就是觉得见面很烦人。

而且为啥我要写他的档案啊，因为电负性压他一头？

何必呢，照这样就没有人来写我的档案了。

<p align="right">【档案记录员：氟（F）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 哦？没错，我就是氧。不会认错吧？
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 酸，很容易理解吧。要是甜党和咸党打起来，当然是两边都不支持最好咯？
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氢**
	- 先生早上中午晚上好！嗯？不，我没有看到先生，你看这周围不是只有我嘛。是在进行每天的问候练习哦，为了在遇到先生的第一时间用最饱满的精神念出来，要不要加入我的练习？
* **对碳**
	-
* **对氮**
	- 又在发呆，看我再去吓唬他……嘿！啧，没劲，每次都是这样，多少给点反应嘛。
* **对氟**
	- 怎么会演变成这么别扭的关系，我也不太清楚。那种直觉，那种“这家伙完全就是天敌”的感应，我也没有在遇到其他人的时候产生过……明明聊天一直挺投缘，到底为啥啊——
* **对硅**
	- 哇，又是你。刚刚才被人问了知不知道硅在哪里，我还心想干嘛来问我呢，果然我们命中注定要——翻白眼是几个意思，我就是想说现在的见面而已，你以为是什么啊。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	- 交给我吧。
	- 决定了！
	- 嗯？
	- 了解了解。
	-
	-
* **普通攻击**
	- 燃烧！
	- 助燃助燃——
	- 怎么啦？
	- 别碍事。
	- 想要被点燃？
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	- 哎呀。
	-
	-
* **无法战斗**
	- ……没有灰烬可以残留。
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
