# 氟（F）

**编码：009.**

卤素老大。当之无愧的老大。

```
他真的很帅。已经过头了。
```

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>氟，Fluorum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>F</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Fluorine**，*氟总*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>淡黄</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>蓝紫</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>188cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>18.9984032</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[He]2s<sup>2</sup>2p<sup>5</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第二周期，ⅦA族【17】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>p区，非金属，气体</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>氢，氧，氯，溴，碘，砹</td></tr>
</table>

## 详细档案

Fluor，流动的。

熔化的。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      说到非金属里的大哥，便不会有人想到氟以外的元素。</br>

      ——好像也不会有人特地用非金属来限制氢。</br>

      红色的领巾。</br>

      烈酒呛人。如果用酒精来比喻卤素的话——说真的不太恰当——氟就是双脱醛无水乙醇那款。</br>

      顺带一提氯会自动对标75%，碘会默认大约一半是酒精的碘酒。溴？溴不喝酒。溴只喝自己。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      与同样人缘颇好的氧、硫等元素相比，氟都不知道为什么自己这么受欢迎。</br>

      氟自认面色阴沉，暴躁并暴力，并从来不懂得如何克制自己，到底为什么会被认为是具有“领袖气质”的人，氟本身至今无法理解。</br>

      “如果说是带来伤害，谁还没有点保命的本事呢。”</br>

      “打打闹闹习以为常啦，像氟大哥那么强的可不多。”</br>

      ——如果去询问大部分金属，得到的结论大概只会是“因为强，所以好”吧。</br>

      彻头彻尾的行动派，酷炫，狂拽，大佬气质扑面而来，可比那些耍弄花言巧语的要强得多。</br>

      ——“喂喂喂，谁还不是个行动派呢？别拉踩啊。”请个别非金属元素不要随意对号入座。</br>

      “……是不是吹过头了我说你们。”本人也会觉得离谱的程度。</br>

      皮痒的金属随时可以去<ruby>活动筋骨<rt>找打</rt></ruby>，基本来者不拒，当然，非金属也可以一视同仁地锤。
			</div>
			<div class="content-3">
      眼尖的人会发现，氟的耳钉虽然大致保证了“永远都是萤石”，但每次佩戴的都并不一定是同一个。</br>

      大部分时候是绿色，偶尔也会靠近氟眼瞳的色彩。</br>

      众所周知，铝喜好展示他众多的刚玉收藏。而如果没有办法想象硅会收集亮晶晶的小玩意儿的话，这里则会出现一个惊人的事实。</br>

      氟，也会收集类似的东西。</br>

      相较于好歹在宝石级别附近转悠的铝和硅的藏品，氟的收藏更为驳杂。</br>

      形状色彩特殊的萤石碎片，看得出来经过了自己处理（蚀刻）的玻璃……</br>

      一般不会有人闯进氟的房间，也不会有机会看到他陈列这些东西的盒子。</br>

      “所谓铁血柔情——”“什么叫引领潮流啊——”</br>

      “……你们给我等着。”</br>

      在那次残酷的蹭饭未遂事件中，凡是就此事起哄的非金属（特指氧和硫）都被暴捶了一顿（也许不只一顿）。然而下一次卤素开饭的时候还是会有不少人乐此不疲地跑过去。</br>

      “顺带一提他最喜欢的是这排绿色系的萤石哦。”暴捶，当然逃不了趁着喝醉大肆向前来蹭饭的家伙炫耀氟藏品的溴。
		  </div>
			<div class="content-4">
		4
			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
      氟的暴躁。氟的易怒。</br>

      有目共睹，氟并非放任自己的情绪恣意扩散，也并没有依仗武力（电负性）胡作非为。</br>

      以大哥的身份要求自己，毕竟带领着卤素，几乎是所有非金属的标杆。</br>

      很努力了。已经很努力了。</br>

      但是还是会有控制不住的时候吧？
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

#### 氟气


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【硅】值得尊重的硬汉，意气相投
- 【】
- 【】

### 权限档案

我来书写必然会出现大量主观内容的档案？到底是谁给的权限。

什么，我自己？那就这样吧。

氟，怎么说，我很尊敬他。能够让趾高气昂的金属们心服口服，哪怕是有那样的暴脾气也——

写到这里不得不打断一下。

虽然看起来“是个暴脾气”，实际上直观的印象（性质）也绝对差不了多远，他真的，有生气过吗？

明明大家都很清楚，不要把单质（性质）与元素直接挂钩，但众多对他的评价似乎违背了这一点。

好像默认了强大就应该暴躁。这绝对不是好现象。

冷静，自持，罗列出来几乎同刻板印象不沾边的形容词，但都属于他。

<p align="right">【档案记录员：硅（Si）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 第二周期第七主族元素，氟。没有重要的事情不必来麻烦我。
* **再次会面**
	- ……又见面了啊。第二周期第七主族元素，氟。不管你欢不欢迎，这种事并不是你我能够抉择的。
* **射线共振**
	-
	- 为了更强。
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 我？没有什么好喜欢的，交际也好斗殴也罢，本就没有任何意义。我只是在做我想做的事情。
* **讨厌之物**
	- 啊啊。如果要问我讨厌什么的话，那当然是——不，你没有必要知道。想分担我的怒火吗？那就是我厌恶的来源，我自身——
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	- 我们本是客观的存在，你的认知并不重要。不需要谁的认可，管好自己就行了。
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	- 不要错过了重要的事情。不需要压抑，也不需要犹豫，去做该做的吧。
* **生日祝福**
	- 你诞生的日子啊——在这个无理的世间存活若干年，辛苦了。如果在期待礼物的话，当然不会有。别太失望，相逢的每一天都是值得纪念的，我认为没有必要特殊对待……这样啊。很期待的吗。那也没有办法，我这里只有一点萤石，给。


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	- 你该不会愚蠢到认为会对元素有支配地位吧？在继续放任你活下去之前，这种事情最好先说清楚。
* **2**
	- 呵，找不到事情做吗。与其在这里消磨时日，不如想想怎么让那边闹腾的家伙消停一会儿。
* **3**
	- 流动或者荧光，哪一个更……不，没什么。
* **4**
	- 不管是谁都会有事没事来打扰卤素，作为族长，事到如今我是不是应该习惯了……？
* **5**
	- 我的决定不需要你来干涉。将信赖交付于生命短暂的异类绝对不是什么好的举措，确实。但这也是由萍水相逢展开而来的确凿无疑的结缘。今后被其他家伙打扰的时候大可以来找我，让你保持平和的生活这一点自然是可以做到的。
* **6**
	- ……喂，你。既然付出努力和真心并得到这样的结果，那就不要再抱怨有什么不尽如人意了。作为人类的身份不再有效，仅此而已，你也早该明了。此处有你容身之所，在这没有任何人类期待过的终末，至少我、我们存在，并将继续存在。
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对氢**
	- 先生做事自有他的道理。
* **对氧**
	- 别来烦我就行，要晃悠到别处去。
* **对硅**
	- 有什么委托的话放着就好……什么，这次这么早就送过来了啊，谢了。
* **对氯**
	- 消毒水的味道……刚才氯那家伙路过过这里吧，小心不要被他按住消杀了。
* **对溴**
	- 要说沉醉本体这件事，我们卤素真的有点丢人。要是哪天看到溴没有一副酗酒（溴）过度的样子，说不定我还会觉得奇怪吧。
* **对碘**
	- 啊，碘也给你推荐了什么书吗。摄影相关的对吧？……不是？他倒是一直很喜欢读书，这是好的。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	- 喝——
	- 啊啊——
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	- 最强……吗。
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
