# 钛（Ti）

**编码：022.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钛，Titanium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Ti</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td></td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>银白，黑</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td></td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>176cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td>22.154</td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>2</sup>4s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，ⅣB族</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td></td></tr>
</table>

## 详细档案

天穹与大地的孩子。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      比白还要白。</br>

      优雅，轻盈，翩跹不似金属。</br>

      装饰性质的眼镜不常戴，也许真的只是挂在身上的装饰。</br>

      耳钉是金红石，而服装上点缀的铆钉都是钛本身。衣服从来都是纯白色，鞋子倒是会选择不同色系替换。</br>

      钛相当在乎服装的飘逸感，偶尔也会考虑蓬松的风格。</br>

      钛很擅长保持社交距离。并不是擅长拉开距离，而是把和其他元素的相处放在了一个双方都舒心的位置（虽然主要目的是不影响到钛自己的心情）。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      生人勿近。</br>

      远观钛，很容易就可以得到这个信息。</br>

      也有元素怀疑钛是不是直接把这句话写在脸上了。显然钛的脸白得反光，不可能写着字。</br>

      只需要一段时间的相处，就会发现钛慢热型的特点。虽然往往还会觉得钛“肯定没有敞开心扉”，但确实能够体会到钛释放的善意。</br>

      并非表面的冷淡与漠然，钛怀抱着对生活、对世界的热情。善待他人，也是这种热情的一部分。</br>

      不过“生人勿近”，在认可的熟人面前钛甚至可以说是活泼过头了，当然，肯定没有到过分的地步。</br>

      协助完成铝的服装秀啦，用烟幕帮忙应付表演舞台啦，把整整一栋楼漆成白色啦，为了满足别人的好奇心造一些稀奇古怪的载具啦，等等等等。</br>

      甚至——“来得正巧，给你表演一个，大锅炖自己——”</br>

      ……看看，这像是正常元素能说出来的话吗。虽然钛炖出来确实没味道，但这恐怕不是在意味道的时候。这不就是，洗了个热水澡但是不脱衣服吗。</br>

      那么大的一口锅也是钛自己随手造的。到底会想拿来煮什么东西才会一开始就造成这个规格啊。</br>

      当时只是来找钛拿零件的硅大为震撼。</br>

      “既然想吃东西，不如把有些步骤缩略一下，节省些时间。”</br>

      就算时间就是金钱也不要把洗澡和炖菜做饭缩略到一起啊——虽然元素确实不存在细菌病毒污染的问题，但也要考虑旁观者是和你一起观测人类世界接受人类常识的元素啊——</br>

      钛，一个友善温和沉稳能干，能够妥善处理人际关系，但是在诡异的边角缺乏常识认知的金属。</br>

      ……而且坚定到了不会因为旁人之言变更自己选择、甚至反感被人干涉的程度。某种意义上来说相当可怕。</br>

      真的，很迟钝。
			</div>
			<div class="content-3">
      元素没有遗忘的说法，只是要在恒河沙数的过往经历中打捞特定的一段，实在是很费事。</br>

      钛的记性很好，并不是说在大家都能记住事情这方面有什么不一样，而是随时能够找到需要的回忆。</br>

      不管顶着多大的压力，钛从不动摇。值得信赖的金属。</br>

      钛的大活跃。
		  </div>
			<div class="content-4">
      事实上，钛对于自己在各个方面的活跃早已经习以为常了。</br>

      “无论是航空航天，还是书写绘画，都勉强算在我擅长的范围内。”</br>

      不知道是自谦还是自傲的言论。
			</div>
      <div class="content-5">
    ？？？
      </div>
      <div class="content-6">
      在污浊之中游刃有余，无论多么混乱的周遭都能保持本心纯粹。</br>

      只要保持纯粹就好。</br>

      钛坚定地相信自己能够做到的事情就没有失败的道理，全力以赴就是证明自己的基础。</br>

      只要全力以赴就好。</br>

      问题的解决统统被归纳到简单的自我提升淬炼中，这也是钛一直以来的生存方式。</br>

      钛不排斥合作，相反，钛在寻找志同道合之士的路上还挺积极。只是完全包容并接纳他人的意见对钛来说还是有些困难。只要跟得上钛的一部分想法，就会获得一个业务能力超群的合作者；要是理念与钛相悖，恐怕最后只能被拉开完美的社交距离。</br>

      保持纯粹就是强大，换言之，在钛的认知里，但凡坚定与纯粹被动摇，就会失去立足的根本。</br>

      冷淡是表象，掌握社交距离就可以轻松相处，熟识的友人则有机会触碰有趣的内核。</br>

      并不是外冷内热，只是钛划定了范围，将一切会产生影响的人际关系分门别类了而已。慢热是事实，但不认可永远是不认可。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

>对钠  
对镁  
对铝  
铝吗，愉快的合作伙伴，能够跟上我的思路真是太好了，和我相比也有所长，互相补足，很高兴能有这样的伙伴呢。  
对氯  
对钙  
对钒  
如果钒想要帮什么忙的话，最好还是顺着他。不然他会被觉得否定了吧。  
对铁  
对镍  
