# 钒（V）

**编码：023.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钒，Vanadium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>V</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>~~Erythronium~~，*小钒（小V）*</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>紫</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>161cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>3</sup>4s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，ⅤB族【5】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>钛，铬，铁，铋</td></tr>
</table>

## 详细档案

美之神。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      彩色的家伙好像有不少。第四周期就挺多。</br>
      五彩小钒，闪亮登场——</br>
      等一下，这是什么。</br>
      明明是个小孩？为什么是小孩？</br>
      “不管怎样，没像有的家伙把光谱穿在身上，已经很好了不是吗。虽然也不很符合我的审美……白当然是最好的，但小钒高兴也不错。”</br>
      衣物配饰颜色各有不同，整体看来挺协调。虽说没有直接穿上光谱，在身上找齐红橙黄绿蓝靛紫也不难。</br>
      “不要看不起彩色系元素哦？小心今天就有谁拿着油漆来埋伏你，哈哈——”
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      温柔的好孩子。</br>
			很难想象钒会有生气的时候，或是朝人大声喊叫的模样。</br>
      能够帮上忙就再好不过了——</br>
      虽然没有很多工作要独立完成，但钒一直奔走在金属们的工作场所，有能搭把手的情况从不推诿。</br>
      ——钒很轻，所以直接举起来转圈表示感谢没有问题。另外，用摸头似乎也不错。头发很软。</br>
      “但是既然让我帮忙了，可别偷懒哦。”……相对的，可爱的孩子也有严苛的一面。眼里容不得沙子，懒汉说不定会被钒跳起来打头。</br>
			</div>
			<div class="content-3">
      比起动不动潜入海中寻求平静的有些元素，钒只是普通地在家中摆放了咸水的玻璃缸。</br>
      虽说是缸……那个，不觉得有些太大了吗？</br>
      宽度占据了一整个房间的，玻璃缸？</br>
      好像也没看到什么动物在里面活动。</br>
      “……有的哦。看，是海鞘。海蛞蝓、海兔当然也在，只是这里的压强总是没有办法让它们很好地适应……大概都在下面吧。”</br>
      高度贯穿了整个建筑物的，玻璃缸？</br>
      “必要的时候潜水也完全没有问题哦！”
		  </div>
			<div class="content-4">
      钒懂得如何站在他人的角度考虑问题。</br>

      不过总是站在他人的角度，自己的角度一定或多或少会被忽略。</br>

      对帮助自己的人常怀感恩之心，却没有期待自己帮助他人得到任何回报，不知道是心态太好，还是根本没有考虑过自己。</br>

      “有这样的情况吗？哈哈，我都没有注意到呢。不过大家都对我很好，少我一个考虑‘我’，也不会有什么问题吧？”</br>

			</div>
      <div class="content-5">
      ？？？
      </div>
      <div class="content-6">
      ？？？
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【钛】
- 【铬】彩色的就是好的
- 【铁】
- 【铋】

### 权限档案

钪钛钒铬锰，所以我拥有这个权限吗。了解了。

很想像铁那样豪爽地说出“这个孩子我罩着”啊，但实际上我也没有给到钒什么庇护。

打从一开始，钒就在努力地想要帮助我了。绝佳的合作伙伴。

我们第一过渡系风评都还不赖。但和后面几位热情爽朗性格的相比，我们前三个似乎总被觉得看起来冷淡。我和钪先不提，钒可不是这样。

温和，平稳，乐于助人的善良。比起这些浮于表面的描述，他适应他人节奏的能力更让人惊叹。

他可比我要懂得如何处事得多。但也比我还要不懂处世得多。

倒也不是我没有自知之明。所谓的“常识”，就是无数普通人用以束缚他们眼中正常状态的知识吧？那种东西，又有什么必要记住呢。只要不影响到别人，别人也不打扰我，怎样都好。

钒不一样。他在有意无意——其实我很确定是有意地——忽略自己。“无私”，多么好的品质。与我截然不同呢。

……元素之间本来就不该有紧密的联系吧？一周期，一族，说到底也就是由某种编码串联的关系。认可为家人或伙伴倒也无妨，但要说此外其他元素能和自己扯上什么关系？唯一的共性恐怕只是“作为元素”罢了。

尤其是他。我不希望看到他为了本就关联不大的元素奔走乃至伤害到自己。

<p align="right">【档案记录员：钛（Ti）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对钛**
	- 钛很照顾我，真的十分感谢他。
* **对铬**
	- 嗯？是会带我玩的大哥哦。
* **对铁**
	- 要是我能做些力所能及的事帮到铁就好啦。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对铋**
	- 好像并不存在什么必然联系，我们俩，你会这样觉得吗？不过这是错误的哦，我和铋算得上难得的挚友了。总的来说，要么会被与自己截然相反的特性吸引，要么会被与自己相似的存在吸引，这是我认为最常出现的状态。到底有什么相似的我也不知道，但我们是后者。也许是因为色彩？一些美妙的巧合，光的奇迹，不是吗。至少他的色彩真的很美。
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
