# 铬（Cr）

**编码：024.**

```
我希望你不要自个儿改些什么东西。
这是提醒，因为警告也一样没有用。
```
*当然，我没有乱改哦，完完全全客观合理地做了修改哦——*

```
我不想管这种擅自篡改档案的人。
但是不管不代表没看到，该觉得糟心还是会觉得的。
```

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>铬，Chromium</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Cr</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Chrome，克罗米</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>绿</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td></td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>169cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>5</sup>4s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，ⅥB族【6】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>硅，氯，钛，钒，铁</td></tr>
</table>

*浏览器？什么浏览器。不要把我和那种东西混为一谈啦——明明是他们用了我的名字。*

## 详细档案

美丽的色彩。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      五颜六色的，充满朝气的。稍不注意撞上去，轻则挫伤重则骨折的——坚硬程度。</br>

      “嗯？倒也没有那么夸张。而且谁没事会来撞我啊。”</br>

      话是这么说……要是这么硬的家伙能有自知之明，不要天天在各个地方跑来跑去就好。</br>

      不过实际上确实没有那么夸张。就算是如实反应了9附近的莫氏硬度，也不至于碰都不能碰。再者说来，莫氏硬度本就基于对照，绝对硬度的比较可没有划分数字那么简单。</br>

      毋庸置疑的乐天派，在总会被飞速揭穿的恶作剧上乐此不疲。譬如溜进硅辛辛苦苦维护的档案库擅自篡改无关紧要的部分，又或者把别人储存的零食甜咸口味偷偷调换——影响不大，但都很烦。（除了对个别人的恶作剧）事后都会充满诚意地道歉和补偿，但既然知道不对那为什么一开始还要做呢——</br>

      “那家伙，持之以恒在做的事里最烦人的果然还是到处上色吧。街头涂鸦也不是这样玩的。说到底为什么我会答应让他来处理头发啊。”</br>

      似乎还承接了染发业务。似乎。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
      全色系制霸。被色彩青睐的元素。</br>

      “哪怕我没有的颜色也能够调出来——但是为什么会觉得存在这样的颜色呢？”</br>

      甚至会大放厥词说出光谱所及都可化合，但根本不需要深思都知道不可能。</br>

      虽然不会从莫名其妙的地方掏出调色板和颜料，但油漆刷貌似是随身携带的。</br>

      等等，到底为什么会把油漆刷插在耳机里面啊——耳机又是哪儿来的——</br>

      总之是充满想象力的组合。不知道在拿出来之前到底放在哪里。</br>

			在前往街头进行艺术创作前，为了减少头发上沾到油漆的量，会记得额外戴一个兜帽。</br>

			“还有我们这个过渡系的有些，啊，明知我不喜欢，一定要把白颜料舞到我面前来，看不起谁呢——”</br>

			为了维持倾力构建的组织DyE的和睦还是忍气吞声接纳了色彩的多样性，包括黑白。
			</div>
			<div class="content-3">
      相当嚣张。</br>

      仗着自己物理意义上很难受伤，便不把防护当回事，总是在相对容易受伤的元素前面刷存在感。</br>

      说是保护吧，也不像锌那种切实保护到位——倒不如说是炫耀。“看吧，我就是这么耐揍”，这样子。</br>

      嘻嘻哈哈地张开双臂投身争端、毫发无损地溜达出来。
		  </div>
			<div class="content-4">
      但明明自诩以保护者姿态登场，重要的印象来源却是锁链。</br>

      ——束缚吗？还是连接？</br>

      不知何故是从后背抽出锁链，献祭的十字形。很难得的保持了金属本色的部件。虽说为十字形，但其实一共有六根锁链。</br>

      “不是，我压根和献祭没有关系吧？不懂就不要乱解释啦。”</br>

      如果去问本人，答案一定是“为了看起来帅气”。</br>

      就像无端出现在眼瞳里的十字形状一样，难道都是准星吗。</br>

			“十字啊，十字。难道你没有见到过螺丝刀吗？”</br>

			不，十字螺丝刀也和锁链完全扯不上关系吧。

			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
      “好好地，看着我吧。”</br>

      想要被注视。想要处在视野的中心。</br>

      并不是因为拥有这样的特性而选择绚烂的色彩。</br>

      并不是因为绚烂的色彩而被赋予了这样的特性。</br>

      “普普通通的银色的金属……我可做不到。”</br>

      接受不了吗？没有被看着就是被漠视吗？</br>

      谁又不是特殊的呢。谁有义务看着谁呢。</br>
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

#### 铬单质

硬邦邦的。

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【钛】
- 【钒】
- 【锰】
- 【铁】
- 【镍】互相抛锅的损友
- 【铅】

### 权限档案

这个铬，很硬。单质很硬，嘴比单质还硬。

<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 芝士，嗯，好东西。
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	- 生日？恭喜恭喜，又过了一年，有什么变化和想法吗？随时可以来找我分享哦！当然当然，礼物一定会有的，啊哈哈，再给我一段准备时间嘛……


>* **闲谈**
	- 哟，要不要我载你出去兜兜风？
	-
	-
* **1**
	-
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对铅**
	- 我的老朋友老搭档咯，他看着死气沉沉的，也不是那样的性子。毕竟能和我有共同话题，完全就是个好人嘛。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	- 我来！
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
