# 锰（Mn）

**编码：025.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>锰，Manganum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Mn</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>**Manganese**</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>黑白（深紫银灰）</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>紫</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>182cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>5</sup>4s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，ⅦB族【7】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>铬，铁</td></tr>
</table>

## 详细档案

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
      黑色金属，冷硬而干脆。</br>

      相较于铁和铬，锰可能是最符合“黑色金属”字面意思代表性格的。</br>

      没有那么热情爽朗，也没有那么跳脱耿直，但谁都不能说锰没有这些特质。甚至锰看起来会比铁还勇猛，比铬还坚硬。当然，性质并非直接浮于表面，因此只是“看起来”。</br>

      毕竟这三位不存在互相替代的关系，始终相辅相成。</br>

      锰的外套总是几乎没有差异的黑灰色直筒形，菱形叠加的巨大拉链头似乎也从未有变化，但附加的高领内绒毛时不时有微妙的颜色变更。层层叠叠的衣服下摆也总是不同的色系。</br>

      “虽然我和钒可能看起来更多彩一点——但是今天要不要赌一把锰的领子毛颜色？我押粉红。”</br>

      “别跟着镍学乱七八糟的东西。说是赌，你刚刚明显见到过锰了吧。”</br>

      其实更让人有揣测价值的应该是，锰究竟穿了多少件衣服。</br>

      总是被遮挡的下半张脸让锰的表情很难被准确解读——到底有没有表情，也是一个问题。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			所谓钢铁，以碳铁构筑，以杂质为骨。</br>

			掺杂并非总能引出异端，纯净也绝非总是合乎时宜。元素们通常对此有相当深刻的理解。</br>

			铁佩刀，锰也很喜欢收藏刀具。但锰并未随身携带任何一把——大抵是出于，“即使是掺杂锰使之坚硬，但过于接近锰本身是否会更加易碎”的考量。</br>

			</div>
			<div class="content-3">
      锰不总是以“猛男”的形象出现。</br>

      闲暇之余执笔绘画，也是锰的乐趣。没有隔壁的铬那么热衷于鲜亮的色彩，锰主要会用单色涂抹素描——尽管锰的化合物，众所周知，也是五彩斑斓的。</br>

			“我明明没惹过你，为啥啊，到底为啥要赶我走啊——”好像有什么捣乱的交际花非金属被赶出了不太严肃的集会。就算是热衷于指点他人的碳，也不会放任别人来打扰绘画的吧？</br>

			不折不扣的甜党。很遗憾，明明是海洋相关的元素，反而不是咸党，这一点是特别之处。

		  </div>
			<div class="content-4">
			会希望一直保持爽朗——可惜这不是锰的作风。</br>

			对铁的定位与性质怀抱着一定的憧憬，但也不会考虑硬要把自己往那个方向靠拢。</br>
			</div>
      <div class="content-5">
    	“我们是兵器。”有些元素会这样想，其中也有个别会难以接受自己被人类如此使用的现实。</br>

			但什么又不是兵器呢？好像在人类手中，任何事物，乃至虚无缥缈的感情，都足以成为中伤他人的武器。</br>

			深入思考实属自扰，锰不觉得自己作为钢铁的组成成分有任何不妥。</br>

			不管多少次文明的发展，这样的使用几乎成了必然的结果。</br>

			——无论是造成伤害还是消毒疗伤，只是自己性质的作用，只管去做就好。</br>

			“要说锰是直觉系……也完全看不出来嘛。”</br>

			对于铬的评价，锰没有否认过。也许依靠直觉可以判断的事情，不去深思才是正解。</br>

			锰的泪腺——具体是不是这个结构有待商榷——不太受控制，导致不少看到垂泪过程的元素大惊失色。</br>

			总是过高的领口遮掩了大部分五官的情况下，眼睛有什么异动总会被第一时间注意到，但锰也没有想过要掩盖流泪的事实，只是出于某种学来的恶趣味，懒得澄清或解释。

      </div>
      <div class="content-6">
      “你在哭吗？”</br>

      被这样问了。</br>

      金属的泪水是什么味道的呢，会像深海的杂质那样带着永远散不开的咸味吗？</br>

      就算眼泪淌下，仍旧没有表情。</br>

      紫黑色的溶液，能被叫做眼泪吗？</br>

      将一切诉诸暴力可否解决问题？不愿挑起争端是否又是本意？</br>

      也在追寻艺术吗，也在渴求结局？</br>

			一开始就选择了施展自己的本性，完全没有必要回头。是坚硬，亦是脆弱，这样的性质。</br>

			很果断，但还不够果断。很强硬，但还不够强硬。</br>

			凡事总是差那么一点，于是心甘情愿地接受了？接受了吗。无论如何也难以独当一面。</br>

			到底为何会落下泪水，是何处在崩溃。彩色玻璃会碎裂，同样透明的泪并非固体，是否存在碎裂一说？</br>

			只是在助燃。即使是燃烧，也并非独自面对，这么想来，已经是最好的情形了。</br>

			……仅仅是，因为有泪水，所以会淌下罢了。
      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【锂】愿意倾诉的对象，认真的好孩子
- 【铬】即使不加入人群也可以感受笑闹氛围的伙伴
- 【铁】指引前进方向的大哥
- 【】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	-
* **再次会面**
	-
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	-
* **讨厌之物**
	-
* **自我评价**
	-
* **关于元素**
	-
* **对分析师**
	-
	-
	-
* **活动期间**
	-
* **生日祝福**
	-


>* **闲谈**
	-
	-
	-
* **1**
	- 高领？这个啊，为了避免粉尘……什么的？因为一直习惯了，也没有想过要抛下。
* **2**
	-
* **3**
	-
* **4**
	-
* **5**
	-
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对锂**
	- 你也在这里啊？说起来，你送我的石头已经积攒了不少，最近正在考虑要不要拿它们做点手工。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对铬**
	-
* **对铁**
	- 哦，大哥！没事，就是看到你叫一下。忙着呢？有啥我可以做的吗？
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	-
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
