# 钴（co）

**编码：027.**

## 基础信息
<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>钴，Cobaltum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Co</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Cobalt</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>灰绿</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td></td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>7</sup>4s<sup>2</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td></td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>d区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td></td></tr>
</table>

## 详细档案

地下小恶魔。

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			油嘴滑舌装神弄鬼。</br>

			铁钴镍中相对孩子气的一位。</br>

			比起在出千道路上屡败屡战的镍，钴的骗子行径可谓无往不利——</br>

			又不在大事上糊弄人，那平时被戏弄一下无伤大雅。</br>

			也不像镍会搞恶作剧，口头上的玩笑何必时刻提防。</br>

			更何况，还有和铁相似的打扮平添一丝可信度，灰绿色的眼睛里更是写满了真诚。</br>

			“有时候也不知道你们俩和我是兄弟还是和铬是兄弟。”偶尔也会觉得忧伤的铁。</br>

			大哥当然始终是大哥啦，普通的玩伴怎么能和大哥相比——于是这丁点情绪也在好言好语的安慰中消散了。</br>
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
		2
			</div>
			<div class="content-3">
			闲来无事会翘着一侧的椅子腿俯在画板上涂鸦，或者在不知出自谁手的工艺品上涂抹。</br>

			神秘地练就了保持平衡的本领，即使被突然推一把——甚至直接抽掉椅子——也不会失态。</br>

			至于练就这种无关紧要的能力的条件……自然是有一个会来突然推一把——甚至直接抽掉椅子——的兄弟了。</br>

			“因为知道不会倒才去做的”和“因为会被捉弄所以才不会倒哦”，很难确定因果关系。</br>
		  </div>
			<div class="content-4">

			</div>
      <div class="content-5">
			独当一面还是查漏补缺？</br>

			在考虑这些之前，先把必要性厘清吧。</br>
      </div>
      <div class="content-6">
			矿工传唱的歌谣与童话。</br>

			肆无忌惮地诋毁形象……谁能接受哇。</br>

			“讨厌的话就不要来找我呀。”</br>

			“觉得不爽干脆和我打一架？”</br>

			擅自出手干涉肯定很麻烦吧，不想处理后续的事情所以也只是说说而已。</br>

			擦肩而过也好，目不斜视地远去已经足够，只是因为听到话语便驻足的话，那也太逊了。</br>

			这算什么？追忆？吐槽？</br>

			没事，吸引力。还有这一点一直没有被磨灭。

      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

####

- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

>大家都有精灵那样的耳朵，但只有两个是精灵属性。因为别人的耳朵是可拆卸的，我和镍的不行哦——骗你的。  
什么精灵属性，你不会当真了吧？元素就是元素，哪来的乱七八糟的设定。更不是恶魔啦……  
目前的梦想是开一家游乐园——完全安全的那种，可不要拿矿区来类比呀？  
兄弟同心其利断金，嗯嗯嗯，我很喜欢这句话哦。和其他乌烟瘴气的兄弟关系不一样，铁钴镍，一听就很气派嘛。  
喜好之物  
粉红色很好哇，我喜欢粉红色——嗯？问我眼睛头发为什么不是粉红色？告诉你一个秘密哦，我的头发泡在水里会变成粉红色……骗你的啦！  

>对铝  
蓝宝石？没啥意思啦。钴蓝玻璃倒是要多少有多少，来点？  
对铬  
我的颜料怎么！啊，是你这家伙干的吧，我才不要用铬绿！给我换回来！  
对银  
稀客哇，难得来咱们这边，玩一会儿再回去？放心放心，今天我还没来得及准备什么呢。  
