# 铜（Cu）

**编码：029.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>铜，Cuprum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Cu</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Copper</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>蓝</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>紫红</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>178cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td>[Ar]3d<sup>10</sup>4s<sup>1</sup></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第四周期，ⅠB族【11】</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>ds区，过渡金属</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>铁，锌，锡，铅</td></tr>
</table>

## 详细档案

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
			青绿色的斗篷覆盖下是层叠却不失严谨的着装。</br>

			好像囊括了不同时代不同文化的好几种正式服装……但是叠在一块儿本该很奇怪的杂糅风格，不知为何铜穿出来还算正经。</br>

			“时间的痕迹，很难在元素身上体会到这样的东西吧？没关系，我并没有随着时间发生什么性质上的改变，只是不打算割舍以前喜欢的衣服罢了。”</br>

			话虽如此，把所有保留的衣服都穿在身上，就是一件很奇怪的事情啊——</br>

			也没有“全部”不是吗。铜大概会是这样的想法。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
			表情看起来时常很严肃，加上嘴里叼着像烟一样的棍子，铜的外貌给人一种不太好接近的样子。</br>

			而在气质方面，沉稳而安静，铜好像总是以这样的印象登场。</br>

			实际上铜相当温和，只是不知从何而来“不苟言笑”的感受难以抛下。</br>

			哪怕是面对吵闹得让人恨不得全部埋起来或者淹没的小孩子，铜也有十二分的耐性。</br>

			“当然，热闹一点、活泼一点没有什么不好的，谁都有小时候。不过再闹腾也要好好遵守规则，不然闯祸就麻烦了。”</br>

			也并不是无限度的包容，对于规矩的恪守也是铜的一大特征。</br>

			也就会有个别同僚三番五次打破规则让铜火冒三丈的情况发生了。
			</div>
			<div class="content-3">
			不论是音乐还是绘画，铜都能露一两手。</br>

			“不说琴棋书画样样精通……略懂的程度还是有的。”</br>

			别信，绝对不是什么“略懂”。搞不好是浸淫在艺术中太久，已经完全成为多面手大家了。
		  </div>
			<div class="content-4">
			稳重的元素如铜，自然不会像某些跳脱的金属那样搞出什么——</br>

			聚众喝酒。实在遗憾，这就是铜主导的。</br>

			不知道从什么时候开始，第一过渡系的内部会议演变成了无酒不欢的场合。</br>

			因为没有禁止会议饮酒的规矩，就算有说不定铜也会自行改写。</br>

			钪，钛，钒，铬，锰，铁，钴，镍，铜，锌。放眼整个第一过渡系，竟然没有一个元素站出来反对这看起来和大家惯有的冷静理智完全不挂钩的习性。</br>

			“别的不提，我可从来不觉得咱们有哪点是冷静理智的哦？”</br>

			“那么首先就把最不冷静不理智的铬踢出去，举手表决。”</br>

			“哇……想不到居然是这么冷血的铜，可怕，实在可怕。那我就只好带上我的啤酒回去咯——”</br>

			至于最后铬真的没有被任何元素挽留，于是过了几分钟又当无事发生溜回来的应对……</br>

			铜只能觉得，有些元素可能真的和物质性质关系不太大吧。
			</div>
      <div class="content-5">
			金银铜，第一副族非放射性的三位，贯穿这个文明的元素脉络。</br>

			比起现在完全置身事外的金，和总是执着于做些什么的银，铜看起来更有“领袖气质”。</br>

			即使延展性和导电性并不如另外两位，铜的概念反而与此有了更深刻的绑定。</br>

			正因为物美价廉——如果可以这样形容元素的话，铜的应用比金银更贴近人类的生活。</br>

			“联结”，这是铜自己的概括。</br>

			最初联结人类的那个金属，仍旧以友善的态度联结着这个文明。</br>

			擅长与其他元素合作，联结了或许曾经没有往来的元素彼此之间的关系。
      </div>
      <div class="content-6">
			外形基于文明个体的臆想产生，夹杂了元素本身的喜好随意修改。</br>

			很早很早以前——在这个周期寻找到编码之前——铜有过长发的时候。</br>

			修改成稍短的发型是为了更加方便活动，着装风格的更替也是常事。但大多数元素不会在发型上做什么文章，除非是行走在人类当中太过瞩目，才会不得不修改一下。</br>

			那个时候铜的衣服没有如此厚重，但那时的装饰也未曾完全丢弃。</br>

			也许是恋旧，也许只是不愿多花心思于外在。

      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【铜镜】

“镜”，有的时候会挂在胸前的饰物。

对元素来说，“宇宙”内的时间到底算什么？

元素只是搭乘列车而来，时不时在其中行走，按理来说，“时间”并不会对元素产生影响，因其本质并非存在于世界之中。

作为观测者的一方甚至可以在介入之前挑选“介入点”——但那也是在介入之前。

宇宙的诞生消亡是否只在一瞬间——已经存在于其中的元素并没有机会去考虑这个问题。

业已融入，便没有后退的机会。

顺着时间行动，这是最明智的选择。用自己来记录时间，这是铜在做的事。

镜中时有倒影，来自过去，来自记忆。

铜自己鲜少窥探那面镜子，只是在佩戴的时候一定会确保其光洁得足以映出万物。

应当是由铜打磨而成。

已经很少有谁以铜为镜了。

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

### 与分析师

>* **初次见面**
	- 金银铜铁锡铅，排在这个金属序列第三位，实际上是所有元素中第29位的就是我，铜。现在正在悠闲的时期，有什么事情来找我也不一定能找到，不过我会尽我所能帮忙的。
* **再次会面**
	- 嗯，又是我，没有什么新鲜感也很正常，老是满怀期待地等着“时代更迭”我也没什么反对的意思……但是铜的时代，也不错。
* **射线共振**
	-
	-
	-
* **一度跃迁**
	-
* **二度跃迁**
	-
* **三度跃迁**
	-


>* **喜好之物**
	- 谈及好恶，果然还是悠闲的时光比较得我青睐。
* **讨厌之物**
	- 不守规矩的家伙就应该被拖出去劳动改造，蓄意破坏规矩的家伙更是。
* **自我评价**
	- 至少对我自己而言，我还算是好相处的性格，
* **关于元素**
	- 我们只是存在在这里，发现、富集、应用，这些都是文明个体的自由。
* **对分析师**
	-
	-
	- ……你喜欢照镜子吗？又会不会在镜中窥得旧时的自己？
* **活动期间**
	- 传统的老元素已经跟不上时代浪潮……开玩笑的，有什么需要我登场的地方吗？
* **生日祝福**
	- 祝你生日快乐！什么？祝福太朴素了吗，我也不知道有什么新鲜的说法啊，不过言语传达到位了就行，为你铸造的礼物也一定要收下哦。


>* **闲谈**
	- 看起来很繁忙的样子……看起来？我觉得是实实在在的忙碌吧。也没什么要紧的事情，只是日常罢了。
	-
	-
* **1**
	- 希望没有给你带来什么困扰，需要帮忙的话尽管说就好。
* **2**
	- 可别因为我看起来像文职人员就忘掉我金属的本性啊。该上场的时候我可不会比任何人落后。
* **3**
	-
* **4**
	- 闲暇时刻要不要来试试看手工？啊，应该也有其他人会这样提议的吧，不过浇铸、刻印和绘画这些方面，找我不会有错。
* **5**
	- 作为武器和作为礼器，对我来说无甚不同。我可以说是目睹这个文明——在最近的观众席——一步步发展至今的，但注视着一个个体的体验也挺新鲜。
* **6**
	-
* **早间问候**
	-
* **午间问候**
	-
* **晚间问候**
	-

### 与元素们

>* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对铁**
	- 老铁啊。你说，怎么又兜兜转转回到了——那样呢。咱们的故事可不应该戛然而止。一如既往，仍旧希望合作愉快。
* **对锌**
	-
* **对锡、铅**
	- 有空的话我们还可以再聚一聚，不管是聊天、喝酒或者其他消遣，我都随时奉陪。
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-
* **对**
	-

### 在战斗中

>* **战斗开始**
	-
	-
	-
* **技能选择**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **普通攻击**
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-
* **元素解离**
	- 以铜为镜，可以正衣冠。
	-
	-
* **编码分析**
	-
	-
	-
* **受到攻击**
	-
	-
	-
* **无法战斗**
	-
	-
	-
* **战斗胜利**
	-
	-
	-
