# 锌（Zn）

**编码：030.**

## 基础信息

<table id="chara">
	<tr><th>名称</th><td>锌，Zincum</td></tr>
  <tr><th>代号</th><td>Zn</td></tr>
  <tr><th>别称</th><td>Zinc，釨</td></tr>
  <tr><th>发色</th><td>淡蓝</td></tr>
  <tr><th>瞳色</th><td>金</td></tr>
  <tr><th>身高</th><td>182cm</td></tr>
  <tr><th>体重</th><td></td></tr>
  <tr><th>非识别编码</th><td></td></tr>
  <tr><th>住址</th><td>第周期，族</td></tr>
  <tr><th>所属组织</th><td>区，</td></tr>
  <tr><th>主要相关元素</th><td>铁，铜</td></tr>
</table>

## 详细档案

### 履历摘选

<section class="tabs">
	        <input id="tab-1" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-1" checked="checked" />
		    <label for="tab-1" class="tab-label-1">1</label>
	        <input id="tab-2" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-2" />
		    <label for="tab-2" class="tab-label-2">2</label>
	        <input id="tab-3" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-3" />
		    <label for="tab-3" class="tab-label-3">3</label>
	        <input id="tab-4" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-4" />
		    <label for="tab-4" class="tab-label-4">4</label>
          <input id="tab-5" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-5" />
        <label for="tab-5" class="tab-label-5">5</label>
          <input id="tab-6" type="radio" name="radio-set" class="tab-selector-6" />
        <label for="tab-6" class="tab-label-6">6</label>
 <div class="clear-shadow"></div>
	<div class="content">
			<div class="content-1">
		白色外套的温柔金属。</br>

		看起来完全是炸开的头发，其实只是被惊人的发量撑开的柔顺发丝而已。所幸在维持造型方面元素不需要做出什么努力。</br>

		平常的语气给人以清脆爽朗感，情绪低落会一下子压低声线，有的时候在聊天中听到这样的变化会被吓一跳。</br>

		据说生气的时候声音反而会回到常态，不过没有什么人见到过锌生气的模样，这点也仅仅是传闻。</br>

		会和铜一同行动，但和铜不同，实际上性格俏皮活泼，这一点有时也会在不熟识时突然吓人一跳。</br>

		“抱歉哦，还以为已经知道我没有旁边那家伙沉闷了呢，哈哈哈，不过我和铜差距确实挺大的，要是熟悉铝的话反而会觉得我跟他更像吧？”</br>

		确实，不管是平和且开朗的性格还是自我保护意识都极为相似，就连着装风格也具有一定的一致性。</br>

		虽然锌戴着眼镜，但只是合金框架，并没有镜片。</br>

		怀里揣着一只安静的青蛙。
	  	</div>
  	  <div class="content-2">
		总是常见的，相当重要的金属。无论是作为作为现代工业的一部分，还是人类个体所需的成分，不可或缺的元素。</br>

		作为辅助的特质不如锰那么显著，但大部分时候也是专注于与人合作。</br>

		在材料使用规划方面精打细算，同时保持着一贯的高水平技艺。</br>

		“哼哼，我就是物美价廉——等等，不会已经有谁用过这个词了吧？”
			</div>
			<div class="content-3">
		相当具有奉献精神，以至于很难阻止锌在别人工作时搭把手。</br>

		对于小孩子锌也多有关照。和铜充满耐性的包容不同，锌更像一个只有身高体型格格不入的大朋友，能愉快地玩到一起。</br>

		会即兴演奏萨克斯安抚孩子们情绪，也会开开心心和孩子们用颜料打闹。
		  </div>
			<div class="content-4">
		锌不强调自己作为过渡金属的身份。作为金属活动，作为第二副族活动，但是除了第一过渡系的聚会，锌并不会主动和过渡元素大量扎堆出现。</br>

		就算第一过渡系其他元素平常也不怎么扎堆聚众，锌的感觉更像是在刻意回避这样的情况发生。</br>

		——就算只有区区十个……但在我们这些元素中的小团体有点太多了，不管去哪个里掺一脚都很怪吧。</br>

		抱着这样的想法，锌一直没有和铜铁之外的第一过渡系元素深交的打算。</br>

		怎么看自己都不太像通常的过渡金属。</br>

		当然，因为和铜铁关系相当不错，不可避免地进入那两个元素的交际圈也是很正常的事情。</br>

		这些元素里也压根不存在会因为谁“与众不同”而疏远的挑剔者，锌本身的开朗性子已经完全足够和他们打成一片了。</br>

		“比起第二第三过渡系那种两两捉对的关系，还是我们第一过渡系看起来团结。”</br>

		“毫无必要的表面团结。什么时候镍把借我的钱还来，我们什么时候再讨论团不团结的问题吧。”</br>

		——没有人告诉锌不要借给镍的吗？</br>

		——有没有可能我们已经说过很多次了，受害人完全不予理会也没有办法啊是吧。
			</div>
      <div class="content-5">
    5
      </div>
      <div class="content-6">
    比起奉献精神，自我牺牲更像锌在做的事情。</br>

		总是在比较，总是在衡量，某方面的相似性，某方面的劣等感。</br>

		又无时无刻不保持着对优秀性能的自矜。</br>

		“只要自己去付出就可以减少别人的负担了。”</br>

		“只要自己受伤害就可以保障别人的安全了。”</br>

		明明对自己的强大之处有清晰的认知，却满不在乎地在言语上自我贬低。不，也说不上贬低，锌绝对会好好陈述自己的优势在哪里，只是自己一定在衡量的天平下端罢了。</br>

		在治疗方面的天赋也好，在忍耐伤害方面的执着也好，锌在尽自己努力做到极致。

      </div>
	 </div>     
</section>

### 物质存在

#### 原子

-
-

####


- 【密度】
- 【熔点】
- 【沸点】

### 重要之物

#### 【】

### 元素关系

- 【】
- 【】
- 【】
- 【】

### 权限档案


<p align="right">【档案记录员：（）】</p>

## 言论记录

>我不强。不管是身体素质还是什么方面，都完全算不上出挑。也习惯了偶尔被拿去和别人比较。不过比起成为异类，就保持这样比较好。  
喜欢啊……喜欢吃肉算不算？总感觉这种问题提出来会引起纷争，比如有谁回答了绝对咸党，而隔壁有个绝对甜党，真的不会打起来吗？啊，我的话，虽然两边都可以，但看在钙的份上，我选甜。  


>闲谈  
虽然没有铜那么擅长……不过音乐和绘画我也都有所涉猎，艺术造诣方面不会输给他太多的。  
我记性可能没有钛那么强，也不是在一个角度的比较，但是除开“不会遗忘”这个针对大事件的公共特质，其他方面的记忆力我还是挺不错的。  
没有铝那么夸张的着装风格啦……虽然有的时候也想尝试一下，但总觉得遇到好奇的人解释起来会很麻烦，干脆不了了之。  

>对铝  
还是很羡慕你能想出这么好看的衣服，要不什么时候给我做一套吧？放心，我肯定会好好保护啦。  
对钙  
对铁  
悄悄透露一点，虽然铁看起来很厉害，但我们组队的时候可比他能扛伤——啥啊，就算早就知道了也不要随便打断我嘛，这岂不是显得我说这些很多余？那航海呢，我们以前一起出航的故事你有听过吗？  
对铜  
铜和我是不需要多说什么的搭档，虽然存在不小的性质差异，但我们的默契和相辅相成的关系显而易见嘛。  
对铅  
