# 四面墙外

* 快速（存疑）了解ELECODE
* 本条目不带入任何元素，仅为创作者视角的简要说明。

## 世界观简介

```
化学元素“分析师”与118个性格迥异的元素一同维系世界，窥得人类文明崩溃的可能缘由，并深入元素的过往，探寻与元素化学有关的历史。
```

2▇92年9月2日，人类文明因核打击毁于一旦。

作为人类残余数据的一部分，“你”被元素带到了曾经只有元素活跃的平台——“ELECODE”，并被冠以“分析师”之名。

* 人类为宇宙唯一文明前提
* 科技实现人类数据化前提

---

不太重要的剧透：
* 元素表面动机：宇宙的维系需要文明（宇宙核心），若文明走向终结则元素回归混沌。
* 元素实际动机：个体并不能延续文明的存在，因铀的强烈意愿和其他元素的默许，元素的片段延长了这个宇宙的工作时间、文明影响的保留时间。
* 分析师的背景：一段数据，记录了一个普通人类在CELL中从诞生后的接入到2▇92年9月2日所有经历。

## 背景设定

### 编码

元素的核心。在人类文明中，该数值等同于原子序数。自然数的序列，在▇▇07号主体单一文明宇宙为1至118。

### 元素

化学元素的人格化（以人类视角看来），自混沌中基于编码产生，切割片段抹去记忆、前往各个新生的主体宇宙进行物质世界的编织。在文明发现其物质存在后可以获得接触文明的自由、认可其编码后可以获得凭借自身意志随时离场的自由。

* 工作：维系宇宙、观测宇宙及文明状况为最基础的工作，需要长期有元素负责。外勤的工作任务通常是有限度地参与文明的事件，但需尽量回避主观干预文明发展进程，过度介入文明会导致“稳定性”降低，影响自身存在状态。在工作之外有热衷接触文明的元素，同样也有选择回避的元素。
* 名称：广泛使用的名称为拉丁名，不同语种的名称同样可行，目前以单字的中文名称为主。
* 外型：为适应人类数据化后层出不穷的外型变化，目前元素统一采用的外型为“接近男性人类正常体型、可拆卸外延式尖耳”，实际上元素没有性别。
* 性格：抵达宇宙内的元素除了自己是元素的认知、观测宇宙的使命之外一无所有。不少元素声称“不被文明影响”、“不和物质相关”，仅仅是强调自己不会受文明集体意识的左右，其性格或多或少会受自身与文明接触的经历影响。与单质的物理化学性质没有必然关系。

### ELECODE

通常指由硅负责运营的数据平台，在该范围内元素可以随意调用自身相关的单质等物质存在。在全118元素编码被承认后由氢主导建立并命名，取“Element Code”之意。简称为“ECD”。

另一层含义为连接“CODE”与本宇宙的“列车”停靠的唯一站点，目前没有任何运转的迹象。确定并记录元素编码。

### CELL

人类文明崩溃前具有垄断地位的产品。狭义上指人类全员使用的一款维生舱，广义上指由该维生舱、人类数据化等一系列支持技术组成的体系。

### 人类文明

▇▇07号主体单一文明宇宙的核心。

已实现全员数据化若干年，无法彻底摆脱肉体桎梏，需借由CELL承载肉体实现数据化。尽管数据化的修正使人类拥有了超乎以往的生存年限，涉及肉体的基因编辑仍然存在严格的伦理限制，诞生的人类数量和质量逐代下降。新生者在确认获得独立意识后会立即接入CELL。CELL外的物质世界运营完全交由AI。

## 来自由野哉

“元素编码”基于化学竞赛时的构想，在2017年完成了118个人物的草图绘制和世界观粗略构建、关键剧情角色的细节设定。2022年开始逐步编写本网站。

大部分物理化学性质描述参考《无机化学》教材、英文维基百科化学元素词条等公开可查阅的资料。

特别感谢：
* 2016年提供灵感、绘画支援的**ashu**；
* 文字支援的**奶瓶**；
* 绘画支援的**Vanilla370**，**6个金枪鱼三明治**。
