# 分析登录

<p align="center"><font color=#FFFFFF>▇</font><font color=#F0F0F0>▇</font><font color=#E1E1E1>▇</font><font color=#D2D2D2>▇</font><font color=#C3C3C3>▇</font><font color=#B4B4B4>▇</font><font color=#A5A5A5>数</font><font color=#969696>据</font><font color=#878787>载</font><font color=#787878>入</font><font color=#696969>中</font><font color=#5A5A5A>▇</font><font color=#4B4B4B>▇</font><font color=#3C3C3C>▇</font><font color=#2D2D2D>▇</font><font color=#1E1E1E>▇</font><font color=#0F0F0F>▇</font></p>

## 数据载入
<ruby><font color=#FF0000>分</font><font color=#EF0010>析</font><font color=#DF0020>师</font><rt><font color=#FF0000>検</font><font color=#EF0010>定</font><font color=#DF0020>者</font></rt></ruby>（<font color=#CF0030>A</font><font color=#BF0040>S</font><font color=#AF0050>S</font><font color=#9F0060>A</font><font color=#8F0070>Y</font><font color=#7F0080>E</font><font color=#6F0090>R</font>/<font color=#5F00A0>ア</font><font color=#4F00B0>ッ</font><font color=#3F00C0>セ</font><font color=#2F00D0>イ</font><font color=#1F00E0>ヤ</font><font color=#0F00F0>ー</font>）。针对元素的存在进行提炼分析、检查判定的个体。

因为“某个数据”而择出的单一个体，来自一个已经不复存在的碳基生命文明。

目前可以在“这里（ECD）”自由地活动。

……虽说如此，躯壳完全是碳擅自捏造的。

```
也只有图纸是他给的了。明明出力的也是我。
不过有什么问题还是去找他吧。
```

## 元素择取

“如你所见，现在闲着的还有闲心的……也就只有这几个。”显然省略了其他筛选元素条件，你面前的灰发少年只是指着你眼前的光屏，这样说道。

你还是没有搞清楚现在的情况。只是刺眼的白光之后看到了绿发的少年，回答了几个问题，然后稀里糊涂就被拉到了这里。

说什么“分析师”，什么铀啊硅啊的，没有一句像是你能听懂的。

——饶了我吧，在基础教育之外自己从来没有接触过化学诶……难道自然科学已经缺人缺到在街上随便抓的程度了吗。

你腹诽，还是顺着对方的意思看了过去。

上端中部缺失的表格，此时只有中间一排稍有亮色。表头是“元素周期表”，你勉强从记忆里翻找出这个名词对应的知识。大概是把已知元素排在一起然后找规律的东西吧，基础教育期间似乎只是提了一句，也许同时展示了这张表格，但自己毫无印象。

“抱歉抱歉，稍微迟了一点。”红褐色的两根发辫潦草地束在耳侧，显然后面没有扎起来的部分更多。

“哈？根本说不上迟吧？”微妙的中分和阴阳发色，放在这张硬气的脸上看起来完全不像是属于同一个人的。

“都说了该早点准备的……”眼镜帽子圣诞树。到底是男还是女……？

“事发突然，但好歹注意一下礼仪（形象）喂。”同样戴着帽子，但是整齐切断的后发看起来比前一位严肃了不止一星半点儿。

“那些就省略，直接自我介绍吧，我是铬！”远远缀在队伍尾端，绿色长发披散，甚至盖住了一只眼睛的家伙。

……为什么都算是长头发。也没有男性必须要限定什么发型的意思，但是都这么不待见短发的吗。

缺乏一致性的着装风格。缺乏紧张感的松散队列。非人气息的尖锐耳廓。谁都在谈论着难以理解的话语，只让人觉得不安。

“铁，锰，锌，铜，铬。”宛如咒语，五个名词被最开始那个灰发少年报出。

“就是这家伙啊……看起来完全是碳的审美。”

“与其说审美，不如叫长得跟碳没啥区别吧。”

“也难怪，碳基生物。”

“不要这么草率地一圈围起来吧。”

“你不也一样是这一圈的一部分吗铜。”

嘈杂。聒噪。

明明都是条理清晰的语句，却很难让人抓到重点。

……也就是根本没有谁在搭理那个灰发少年的意思。

## 施行历法

ELECODE实行的仍然是人类的历法（计时方式）。

1年12月，1月大约30天。

这里没有星球，自然也没有星球运行周期，只是契合分析师以前的习惯选择如此。

同时分析师也有过“太阳总是悬挂在肉眼可见的地方，却并未提供照明（光亮）”的经历，ELECODE的日不落在其理解范围内。

## 组织名录

### 元素编码部

Element Code Department（ECD，EleCoDe，エレコデ）。

“ELECODE”的缩写似乎并不止来源于前两个单词。

以硅元素为代表的若干元素对“人类认知”下的元素性质等各方面进行干涉与处理的隐藏部门。

最基础的表现形式是延续观测阶段的元素外表拟人化与人格化。

目的并非如部门名那样赋予元素其编码，而是在已知编码序列下，诱导非元素个体（分析师）与诸元素的接触与了解。

在07号主体单一文明宇宙核心走向崩溃之前并不存在，完全是临时东拉西扯拼凑出来的组织。

从概念层面来讲……所见的他们也许说不上是元素。甚至少于曾经踏入07号主体单一文明宇宙的那一部分，仅仅是拥有其外在与性格的片段。

被无端赋予了围绕一个人的职责，折损了过多本质的存在。

本该踏上另一段旅途的元素们暂且驻足。

### 半导协会

以硅元素为首的若干……等一下，为什么又是硅。

好像总是在加班的样子……那个硅。

不过半导协会的成立宗旨貌似是合理分配工作减少无意义加班，也许硅只是想找谁分担一下……吧。

好辛苦的感觉。

### 黑金组

三个元素的简单组织。

红的铁，紫的锰，五颜六色五彩斑斓五光十色——倒也不至于这么夸张——的铬。

为什么叫黑色金属，就算观察单质也不会有人明白的。

银白的铬，银灰的锰，同样是银白的铁。

“我感觉我们明明可以叫钢铁兄——（Brotherhood of Ste——）”

“停，停。倒也不必。黑色金属，挺帅的。”

### DyE

缩写？不，好像并不是什么缩写，只是一个单词而已。

染料，染色。

庞大的兴趣爱好社团，能够和“颜料”扯上一点关系的元素都被欢迎加入。貌似在向“艺术”贴近的目标发展，但显而易见到现在成员们也仍旧倾向于三三两两结伴完成作品，只是偶尔会就艺术创作进行大规模交流沟通。

目前以金属成员居多。

不太齐全的成员登记名册：钛铁铬铅镉
锌钼铝铜汞
钡钒铋钴镍
锑锰（钇铟）
碳硅硼磷
氧硫硒

**时刻欢迎新朋友加入哦！**

DyE的通用喷涂字体是Viner Hand ITC。

“不要这么死板也可以——但标准放在这里了，用不用都看自己咯。”
